中毒
written by. Xelloss

1.

“下……雪了。”

在中仰望那黑得发蓝、透着寒意的夜空。茫茫夜幕中纷纷扬扬洒落的纯白雪花，让他不由自主地扬起了红润的唇角。
在中站在门内，将手伸向门外。看似温暖柔软的雪花，带着凉意落在手心，瞬间便融化了。白皙的手掌很快被冻得泛红，但他微微上扬的唇角依旧带着笑意。仿佛只有他周围的时间静止了一般，让人产生一种错觉。

“哇——，下雪了呢！”

在中身后传来一阵明朗轻快的声音。

“允浩啊。”

在中转过头，瞬间打破了刚刚那份静谧的时光。允浩笑得合不拢嘴，向在中伸出手。在中毫不犹豫地将自己冻得发红的手搭了上去。
允浩将相握的手揣进自己的羽绒服口袋里，莞尔一笑，迈步踏入了仿佛满载祝福般飘落的雪中。
两人身后，闪烁着“bin”字样的招牌默默目送着他们。
允浩在“bin”做调酒师，在中则在同一个地方弹钢琴。两人都没有生来就受父母庇护的福气，便这般抚慰着彼此相似的创伤，相依为命地生活着。

“你没有什么想要的东西吗？”

不知不觉间，纯白的积雪已经铺满了道路，踩上去发出“咯吱咯吱”的声音。允浩一边走着，一边看向在中。此时早已过了午夜，加上他们住的房子位于所谓的贫民区山顶，一路上既没有前行的路人，也没有从后跟来的人影。

“怎么突然问这个？”

似乎是觉得冷，在中呼出一口白气，微微睁大了眼睛。允浩在口袋里用力握紧了两人相牵的手。

“明天不是发工资的日子嘛。”
“啊……这么快就到日子了。”

习惯性地点了点头的在中，疑惑地看着停下脚步的允浩。虽然已经走进了居住的街区，但要走到家，还要爬上好长一段一眼望不到头的上坡路。

“在中啊，你没有什么想要的东西吗？”
“突然问什么想要的东西啊……快回家吧。我冷。”

察觉到允浩的气场与平时稍有不同，但在中并没有太放在心上，只是出声催促着他。

“我呢，有一样想要的东西。”

因为拉扯了一把站定不动的允浩，两人的手从口袋里抽了出来，凛冽的寒风瞬间掠过暴露在空气中的手背。比允浩多走了一步的在中松开了手，缓缓转过身面向他。
此时的允浩，确实与那个和他相伴了十多年的允浩有些不一样。在中感到一种莫名的紧张，咽了口唾沫注视着他。允浩紧闭的双唇间吐出一丝轻微的叹息。

“金在中。”
“……什么？”

在中因惊讶而微微睁大的眼眸里，允浩的身影越来越大，紧接着，那人的气息便拂过了他的鼻尖。允浩大步走近在中，双手紧紧抓住了他单薄的双肩。

“郑允浩，想要占有金在中。”

白蒙蒙的热气滚烫地拂过遮在额前的发丝，在中感觉到自己的心脏渐渐发烫。那颗心脏开始剧烈地跳动，仿佛要撕裂皮肉、冲破骨骼般跳脱出来。

“……允浩啊。”

不知道该作何回答，在中只是再次唤了他的名字。这是从小就一直陪在身边的允浩。如朋友一般，如家人一般，始终形影不离。不知从何时起，两人已经亲密到在中的生命里从未失去过郑允浩的存在。
占有。郑允浩要占有金在中。金在中，将属于郑允浩。
落在脸颊上的雪花，静静地冷却着他滚烫的体温。在中混乱的瞳孔四处游移，红润的双唇正毫无规律地吐着白气。
扶在肩头的手猛地用力将在中紧紧钳住，那双游移不定的眼眸这才重新直视着允浩。允浩久久地注视着那双眼睛，随后垂下了视线。仿佛被施了魔咒一般，在中的眼睛也顺从地跟着阖上。

“……我爱你。”

叹息般的呢喃，是蕴含着炽热情感的告白。那微微颤抖、染着绯红的双唇，满溢着激动的波澜。在中垂落的双臂缓缓抬起，环住了允浩的腰。允浩原本抓着他肩膀的手，顺势抚上在中那与白皙肤色形成鲜明对比的乌黑发丝，传递着浓烈的气息。
纷纷扬扬倾泻而下的纯白苍穹的祝福，温暖地将两人那带着几分羞涩的体温紧紧相拥。

***

“哈啊，呃嗯……呼……呃……”

充斥在狭小房间里的喘息声，带着难以言喻的旖旎，与黏稠的黑暗交融缠绕。分不清是谁的喘息声，那是属于男人对爱欲的渴望。

“哈啊，哈啊——。在中啊。”

允浩将在中的分身从口中吐出，轻唤着他的名字。在中全身泛红，热得连眼睛都睁不开，他仰着头，腰肢微微弓起。初次体验到这种性爱的欢愉，让在中几乎难以控制自己的身体。

“……呃嗯，嗯啊……”

难以分清是回答还是呻吟的低泣，从他口中溢出，带着喉音般的呜咽。允浩轻笑了一声，覆身上前，轻轻含住那早已红肿诱人的丰润唇瓣，用力汲取着那炙热的气息。尽管胸口正剧烈地起伏着，但在中还是顺着允浩的呼吸探出了舌尖。黏稠的唾液还未咽下便顺着唇角滑落，但在中只是缠绕住允浩的舌，让两人的双唇贴得更紧。允浩仔细地捋过躺在身下的在中的发丝，过了许久才恋恋不舍地离开他的唇，居高临下地凝视着他。因为在中已经射过几次，两人紧贴的下腹沾满了白浊的精液，而允浩自己的顶端也渗出了些许透明的液体。

“在中啊——”

原本轻抚着在中脸颊的手缓缓下滑，若有似无地掠过那挺立的乳首，一路向下落在他正微微轻颤的腰侧，轻柔地摩挲着。在中强撑着涣散的眼神，看向了允浩。
那个扬言要占有自己的刚毅男人，此刻正用楚楚可怜的眼神，透出几分迟疑。
在中艰难地咽下口中积攒的唾液，缓慢地点了点头。
想在我的身体深处，拥抱你。
允浩在在中的唇上落下一个短促的吻，随后抬起了他纤细的双腿。那紧致隐秘的穴口已经红透，正微微瑟缩着，仿佛在向他发出邀请。允浩用舌尖舔了舔自己的拇指，轻轻按压在那个诱惑着他的泛红入口。

“呃，哈啊……”

在中瞬间绷紧了身体，紧张到了极点。而允浩却在那柔软且充满感官刺激的触感中，彻底崩断了理智的弦。
允浩将他原本微抬的双腿完全折起推高，伸出一只手在旁边的置物架上胡乱摸索。伴随着“哗啦”一声，架子上的护肤品散落一地，但允浩毫不在意，只是一把抓起了那支软管装的护手霜。看着允浩急切的举动，躺在床上的在中的呼吸也跟着变得急促起来。

“呃，允浩……啊……呼——”

挤出的一大截护手霜带着凉意，落在那个正热烫瑟缩着的隐秘穴口上，在中猛地瑟缩了一下肩膀，皱起了眉头。允浩用手掌轻柔地安抚着他的下体，同时用中指将滑腻的膏体涂抹在不断紧缩的穴口肌肉周围。
这具身体是第一次容纳外物，本该慢慢地扩张这紧致的地方，但由于进入的人同样也是初次，那种急切的欲望让他恨不得立刻不管不顾地埋入其中，几乎到了让人窒息的地步。

“在中啊……呼——。我爱……你。”
“呃嗯——！”

允浩那已经胀大到极限的分身，凭着一股蛮力，一次性地硬生生挤进了在中尚未准备好的身体里。剧烈的疼痛让在中猛地向后仰倒了头，连吸入肺里的空气都憋得吐不出来。那具如窗外白雪般纯洁无瑕的身体，此刻因为太过用力而涨得通红；被那层层紧闭的穴肉紧紧绞住的允浩，也同样承受着痛苦。
允浩气喘吁吁地吐着气，伸手握住在中的分身轻轻套弄起来。在这番安抚下，在中这才开始慢慢吐出憋在胸口的那口长气。允浩牵过在中的手，让他握住自己再次勃起的欲望，同时开始缓缓地抽送着腰身。
随着在紧致肠道内一点点的抽动，那种仿佛要将人烫伤般的战栗快感渐渐蔓延开来。原本把下唇咬得快要出血的在中，不知何时已紧紧抱住了允浩的后背，放声娇吟。纯白的床垫上渐渐渗出的鲜红血迹，裹挟着带着腥甜气息的原始欲望，撕裂了他的纯洁。
如白雪般纯粹的爱情，承载着白浊的欲望化为了痛苦，而这份痛苦，借着那抹猩红的血色，才终于升华为了最为纯洁无瑕的爱。

“……我爱你。”

***

调皮而温暖的阳光轻轻跳跃在允浩紧闭的眼睑上。允浩微蹙着眉，勉力睁开那有些酸涩的双眼。眨了两三下后，意识渐渐清明。他咽下一口微干的唾沫，嘴角微微上扬。拥在怀里的在中的体温，真真切切地传递了过来。

“唔……”

允浩身子微微一动，在中的眉头便蹙了起来。允浩顺势将那具光洁的身体拥入怀中，紧紧抱住。

“再睡会儿吧。还可以再睡会儿。”

允浩在在中乌黑的发丝间印下轻吻，低声呢喃着。伴随着这宛如摇篮曲般的轻语，在中将脸埋进允浩的胸膛蹭了蹭。一股好闻的气息拂过鼻尖。
纤细的手臂伸出，环住了允浩的腰，令允浩的身体微微一颤。两具依然残存着昨夜痕迹的男躯紧密相贴，交融的体温惹起一阵阵奇妙的悸动。
允浩用力咬住了下唇。在中温热的呼吸拂过他的胸膛不说，那滚烫的唇瓣还有意无意地若即若离，不断撩拨着他，而那双环在腰间的手，此刻正不安分地在他后腰处轻轻抚弄着。

“喂，你醒了吧？”

允浩抓住赖着不肯放手的在中，硬是将他从自己身上拉开。在中缓缓睁开刚才还紧闭着的双眼，扑哧一声笑了出来。

“被发现了啊……哎，哎哎……”

看着在中调皮地吐出舌头的模样，允浩动作敏捷地翻身跨坐到了他身上。原本侧躺着的在中顺势被压成了平躺的姿势，仰头看着允浩。
昨夜流下猩红血迹、被撕裂的部位抵到了床面，一阵牵扯让整个下半身都泛起酥麻的疼痛，但也并非完全无法忍受。
允浩原本正气势汹汹地俯视着在中，却见对方的神情有些异样地扭曲，不由得歪了歪头，仔细打量起他来。

“在中啊，怎么了？”
“啊？我、我没怎么……”

承受着允浩压下来的体重，那股刺痛感更加强烈了，但在中还是强撑着挤出一抹微笑。然而，此刻才映入允浩眼帘的那抹血迹，让在中的强颜欢笑瞬间化为了泡影。

“金在中，你转过去一下。”

允浩猛然一惊，立刻从在中身上翻下，伸手便要去揽他的腰将他扶起。在中不情愿地挣扎着，却被允浩强行按住，强迫他呈双膝跪地、向前趴伏的姿势。

“我没事的，允浩啊。”

现在不是昏暗的夜晚，而是旭日高升的清晨，要在昨天才刚刚经历初夜的允浩面前暴露那处承载了情欲的隐秘之地，实在让他羞耻得难以忍受。

“什么没事？你别动。”

那处狭窄的穴口干涸着暗红的血迹，光是看着都让人觉得疼。允浩用舌尖舔了一下自己的拇指，随后小心翼翼地，在那处曾紧紧包裹过自己的紧致之处轻柔地摩挲。

“呃——，允浩啊……别……别看了……”

刺痛感自然是有的，但那具已经食过髓知过味的身体，却还是不受控制地战栗起来。在中将涨得通红的脸深深埋进枕头里，双手用力攥紧成拳。微凉的手掌沿着他微微凸起的脊椎骨轻柔地一路抚下，在中再也无法忍耐，难耐地扭动起腰肢。

“别动。”

低哑的警告伴随着灼热的气息拂过那敏感又撕裂的伤口，还没等在中出声阻止，一抹湿滑柔软的触感便已舔舐上了那处裂伤。
允浩舌尖溢出的黏稠唾液轻柔地安抚着在中那被撕裂的纯洁之地，在中不由自主地喘息得越来越粗重。直到舌尖泛起丝丝发麻的错觉，允浩贪婪地舔舐着自己留下的那抹惹人怜爱的猩红，扣在在中腰间的手也随之越来越用力。

“停下……哈啊，允浩啊……别……别这样了……”

难以负荷的情潮汹涌而上，在中的口中溢出了近乎泣音的娇喘，允浩那唇舌交缠的安抚这才停了下来。
在中脱力般向一侧瘫倒下去，大口大口地喘息着。他背对着允浩将身体蜷缩成一团，死死咬住那颤抖不已的嘴唇，眼泪决堤而出。

“怎么哭了，在中啊……是不是弄疼你了，嗯？”

允浩将背对着自己、身形单薄的在中拉进怀里抱住。

“……不是，不是因为那个……呜——”

在中虽试图扭动身体挣脱，不想被允浩拉拽过去，却终是徒劳，毫无悬念地落入了他的怀抱。允浩将在中翻转过来与自己面对面，轻轻抚去他脸上的泪水。

“是我做错什么了吗？”
“没有……不是的，允浩啊。”

看着只是一个劲儿摇头否认的在中，允浩一时手足无措，只能将他紧紧地拥入怀中。他一手扣住在中的后脑勺将人按向自己，另一只手臂则死死箍住那仿佛一折就断的纤细腰肢，用力收紧了怀抱。

“！……”

一根滚烫且坚挺的硬物抵住了允浩的小腹，允浩一怔，将在中从怀中拉开，低头看去。

“别看……呜，别看，允浩啊。”

那具白皙的躯体此刻已红得滴血，在中用双手捂住脸颊，委屈地呜咽着。面对允浩那满怀担忧、轻抚伤口的动作，这具身体竟不受控制地起了最原始的反应，这让他深感羞耻。
允浩有些无奈地哑然失笑，原本环在在中腰间的手顺势滑下，一把包裹住了在中那已濒临顶峰的欲望。身体猛地一颤，在中放下了捂着脸的双手，呆呆地望向允浩。
允浩用一只手将那盈握的分身拢入掌心，轻柔地套弄着，同时将脸凑近了正瑟瑟发抖的在中。他探出舌尖，在在中那红肿惹火的唇瓣上舔舐了两下，在那微微发颤的红唇间，一抹粉嫩柔软的舌尖若隐若现。双舌在半空中交缠，发出一阵阵淫靡的水声，而允浩握住在中下体的手，动作也随之越来越快。
允浩一边帮他纾解，一边用力吸吮着在中那纠缠不休的舌头。就在在中将那积聚的炙热尽数释放的瞬间，允浩轻舔着他的耳廓，低声呢喃道：

“别觉得羞耻。因为金在中，是属于我的所有物——”

***

一辆黑色的高级轿车驶入了一条汇聚着众多高档酒吧的巷子，此时正值白昼，巷内显得格外冷清。轿车毫不迟疑地停在了“bin”的入口处。副驾驶座的车门打开，走下来一名身穿黑色西装的男子，他身形看似偏瘦，骨架却十分结实。他快步走到后座，弯下腰拉开了车门。
一名男子姿态娴熟地从后座迈出，他身着一袭剪裁考究的深灰色西装。他的肌肤白皙得透着几分冷冽，而那如鲜血般殷红丰润的双唇，却为他平添了一种惊心动魄的魅力。他一手插在裤兜里，眼神轻蔑地微垂着，迈开长腿，如入无人之境般径直走进了尚未营业的“bin”酒吧。那名提着一个巴掌大黑色锦盒的黑西装男子，紧紧跟在他的身后。

“没想到朴老板您竟亲自大驾光临了。”

他们刚踏入空荡荡的酒吧，“bin”的老板便如久候多时般殷勤地迎上前来。

“来，来，您先这边请坐。”

老板将这位被尊称为“朴老板”的男子引至座位前，自己则在对面落座。朴老板嘴角勾起一抹若有似无的弧度，轻轻勾了勾手指，侍立在侧的黑西装男子立刻将带来的黑色锦盒放在了桌上。老板的目光死死地黏在那盒子上，他暗自咽了咽口水，随后抬眼看向那正傲慢垂眸的朴老板。

“打开看看吧。”

他嗓音低沉悦耳，语气不疾不徐，视线缓缓抬起。话音未落，老板便迫不及待地掀开了黑色锦盒。只见里面整整齐齐地码满了小指般大小的透明玻璃瓶。
老板用微微颤抖的手捻起其中一瓶。本以为只是普通的玻璃瓶，仔细一看，里面竟密封着宛如清水般透明的液体。
老板将其举起，迎着日光灯的光线左右转动角度。令人称奇的是，那透明的液体竟在光线下折射出犹如红葡萄酒般妖冶的色泽。验明真假后，老板脸上浮现出满意的笑容，将玻璃瓶小心翼翼地放回了原位。

“没想到竟能亲眼见识到这传闻中的Xero……”

这种透明液体的真面目，是一款名为“Xero”的新型毒品。其致幻作用远超冰毒，且能带来凌驾于任何催情剂之上的极致快感。正因如此，它开始在富人区的年轻圈子里迅速泛滥。更可怕的是，Xero无色无味，犹如清水一般，若将其混入酒中服用，便能发挥出最极致的药效。因此，它也成了近期各大欢场上炙手可热的抢手货。

“朴老板，今后还请您多多关照。”

老板一边说着，一边将事先准备好的装满成捆现金的皮箱推了过去。黑西装男子上前打开皮箱清点无误后，两人便站起了身。
走出即便在白昼也昏暗无比的酒吧，这位傲慢又迷人的男子随手在唇边衔起一根烟。

“俊秀啊。”

随着他低低地唤了一声，那位名叫俊秀的黑西装男子立刻上前替他点燃了香烟。他深深地吸了一口，随后在空气中缓缓吐出一道悠长的烟圈。
朴有天。这便是这个冷峻、精干且散发着致命魅力的男人的名字。他不仅是国内首屈一指的财阀“D集团”的总裁，更是国内最大地下黑帮“赤血”的二把手。D集团的董事长与赤血的话事人本就是同一人。也就是说，D集团与赤血实为一体，表面上披着正规企业的合法外衣，核心管理层却全由赤血的黑道干部所把控。

“走吧。”

听到远处隐隐传来的嘈杂声，有天将刚抽了一半的烟头随手丢在地上，迈开了脚步。俊秀快行一步走到前面，替有天拉开了后座的车门。
随着那阵说笑声渐渐逼近，有天在弯腰上车前，漫不经心地回头看了一眼。只见一个长相阳光爽朗的男人，正背着一个有着中性容貌、身形纤瘦的男人，两人正肆无忌惮地欢笑着。那画面显得如此快活，竟让有天那张向来冷若冰霜的脸上，也短暂地掠过了一抹极淡的笑意。




2.

“行了，快放我下来。”

昨夜不仅经历了一番云雨，今早更是连带着又播撒了一回“红香”。此刻的在中，正趴在允浩的背上，由他背着去上班。虽说总不能就这么被背进“bin”酒吧，在中也一再要求放他下来，可允浩却只是笑眯眯的，不为所动。

“喂，郑允浩，人家都在看我们呢，还不快放我下来？”

在中压低声音在允浩耳边说道，他发现停在路边的一辆黑色轿车前，有个男人正盯着他们看。允浩转过头，也瞥了那男人一眼，随后满不在乎地撇了撇嘴。

“反正以后也不会再见，有什么关系？再说……你这不是走不好路嘛。”
“这到底是因为谁啊！”
“哈哈——，所以我这不是在负责嘛。”

听到允浩这般油嘴滑舌的回答，在中羞恼地把头深埋了起来。他想，若是在大街上继续争执拉扯，到头来吃亏的也还是自己。察觉到刚才还在背上挣扎的在中终于安分了下来，允浩扬起嘴角，迈步走进了通往“bin”的那条狭长走廊。

***

今晚的酒吧，客人格外多。不过客人是多是少，对弹钢琴的在中来说都一样。但作为调酒师的允浩，却是恨不得长出十只手来。而且，钢琴也不是一整天都要由一个人不停地弹奏。在中满心怜惜地看了眼忙得不可开交的允浩，随后走进了员工休息室。因为接下来的两个小时会有别人接替弹琴，所以此刻的在中，正坐在休息室里翻看着乐谱。

“哦！原来你在这里啊？”

就在在中渐渐被困意席卷时，休息室的门被猛地推开，老板走了进来。在中吓得半站起身，瞪圆了眼睛看着老板。老板却笑脸盈盈地走上前，一把抓住了在中的手腕，往外拉去。

“你去VIP包间送一下餐。”
“啊？”
“别担心，我会多给你算奖金的……来，拿着这个，快进去吧。”

老板将一盘水果拼盘、几瓶洋酒以及一个小巧的盒子塞到了在中的手里。在中稀里糊涂地接过了这些东西，在老板的推搡下，走进了位于深处的VIP包间。在中当初来工作时，可是说好不负责送餐的，此刻他也只能尴尬地赔着笑脸，将端来的东西放到了桌上。
放眼包间内，一眼便能看出是一群富家子弟正纠缠在一起，纵情享受着夜生活。前面有人在唱歌，沙发的一角，一对衣不蔽体的男女正上演着不堪入目的画面；而在另一个角落，一群人不知在玩什么游戏，正喧闹不已。
似乎没有人注意到在中的存在。在中暗自庆幸，刚想悄悄退出包间，突然不知是谁猛地一把抓住了他的胳膊，用力一拽。这突如其来的变故让在中失去了平衡，重重地摔在了地上。

“喂，弹钢琴的。你要去哪儿啊？”

一个身材魁梧、长相倒还算端正的男人名叫强仁，他跨坐在了倒在地上的在中身上。在中惊恐地瞪大了眼睛，慌乱得嘴唇直哆嗦，却发不出声音。周围的人依旧各自狂欢，根本没有人理会强仁的举动。强仁似乎喝得烂醉如泥，他咯咯地笑着，顺手拿起了桌上的洋酒瓶和那个小巧的盒子。强仁居高临下地看着在中，咧嘴一笑，随即将酒瓶放在地上，打开了盒子。

“哥哥让你去趟香……什么啊，怎么是空的！喂！！这他妈是谁全给造了？！”

强仁发现盒子里只剩下一些小指般大小的空玻璃瓶，烦躁地将盒子一把扔了出去。看样子，里面的东西早就被这群神志不清的朋友挥霍一空了。

“那个……请等一下。”

在中觉得如果再这么躺下去肯定会出大事，于是挣扎着想要起身。要推开那个正因空盒子而分神的强仁，倒也并非难事。
尽管在中并没有使多大劲，但强仁还是因为失去平衡，一头栽倒在地。在中瞥了他一眼，迅速站起身来。就在这短短的片刻，包间里的气氛变得更加糜烂不堪了。
在中拍了拍身上的衣服，伸手握住门把手，想要逃离这个地方。就在这时，一股粗暴的力量猛地扯住了他那乌黑的头发。

“西八，你今天死定了。”

在中被强仁拽着头发，像拖破布一样被粗暴地甩在了沙发上。紧接着，不容分说，响亮的耳光便如雨点般落在了他的脸上。

“呃啊！……呜，咳咳——”

毫无缘由就对在中一顿暴打的强仁，直到看见在中吐出带着血丝的酸水，这才停下了手。或许是打累了，强仁仰头猛灌了一杯酒，随后一把揪住在中的衣领，将连站都站不稳的在中提了起来。

“来，喝了这杯。”
“你为什么要这样……咳咳，咳咳……”
“啊，操。你非要扫我的兴是不是？”

强仁猛地松手，将在中重重地摔下。这一次，旁边的一个男人从背后死死地抱住了在中。在中还没来得及搞清楚状况，那个男人便一把捏住在中的下巴，强迫他张开嘴。强仁则咧嘴一笑，将桌上剩下的酒胡乱地灌进在中的嘴里。

“强仁啊，这花了100万租来的，怎么这么不禁玩啊？长得倒是挺标致的，可说到底不还是个带把的嘛。嘻嘻。”

那男人一边淫笑着，一边伸手在在中的腿间肆意乱摸。酒液呛进了在中的鼻子和嘴里，听着他们不堪入耳的污言秽语，一阵难以言喻的委屈感涌上心头。
直到此刻，他才终于明白，自己为什么会在这里遭受这样的对待。这些人花100万租下了他这个弹钢琴的男人，在酒局结束之前，他不过是他们手中供人取乐的玩具罢了。

***

“咦？这人去哪儿了？”

营业结束后，回到休息室的允浩疑惑地歪了歪头。
在中的外套还挂在原处，说明他并没有离开酒吧，可人却不见踪影。
允浩走出休息室，在走廊里四处张望。抱着试一试的心理，他挨个打开了那排VIP包间的门。由于客人们通常都会玩到营业结束才离开，所以几乎每个包间都一片狼藉。

“今天到底怎么回事，哪来这么多乌合之众……”

站在最后一间包间门前，允浩发出一声带着抱怨的叹息。他刚要伸手去握门把手，又耸了耸肩收了回来。

“在中也没理由会待在包间里啊。啧啧，到底跑哪儿去了。”

允浩放弃了开门的念头，转身准备离开。就在这时，一股莫名的寒意从脊背窜起，让他不禁打了个冷颤。允浩像着了魔似的，慢慢转过身，握住了最后一间包间的门把手。他不敢贸然进去，只是缓缓地推开了一条门缝。首先映入眼帘的，是和前面几个包间一样杂乱不堪的桌面。他咽了口唾沫，带着一丝抗拒，将视线移向了地面。

“在中啊！”

看到散落一地碎玻璃渣的地面上，在中如死一般地躺在那里，允浩发疯似的冲进了包间。他将倒在地上的在中抱起，一股刺鼻的酒气扑面而来。看着在中从头到脚都湿透了的样子，显然是有人故意往他身上泼了酒。

“在中啊？在中啊，金在中！你睁开眼睛看看。你怎么会变成这样？怎么会弄成这样？”
“……唔……允浩？”

在中艰难地睁开双眼，认出是允浩后，又无力地阖上了。或许是身体太过虚弱，他的呼吸十分粗重，动作也微乎其微。允浩上下打量着在中，最后烦躁地长叹了一口气。
看着在中破裂的嘴唇和高高肿起的一侧脸颊，允浩紧握双拳，死死克制着内心的怒火。唯一值得庆幸的，或许就是他身上的衣服还算完好，没有被撕破。

“呼——，我们回家吧。”

看着视若珍宝的在中被折磨成这副模样，自己却浑然不知，允浩对自己感到了无法忍受的愤怒。一想到那个总是弯着漂亮的眼睛、羞涩微笑的恋人，在这个肮脏的房间里只能默默吞下委屈和眼泪，允浩的眼眶便不受控制地泛红了。
允浩背起软绵绵的、浑身散发着酒气的滚烫躯体，快步逃离了这个让他悔恨交加的地方。

***

在中在浑身酸痛中睁开了双眼。透过窗户渗入的幽蓝微光，昭示着此刻似乎正值拂晓。他艰难地喘息着支起身子，喉咙干渴得厉害，便伸手四下摸索着想找点水喝。

“……醒了？”

身后传来一声平静的轻唤，在中顿时清醒了过来。

“允，允浩……”
“要喝水吗？”

彻夜未眠、一直守在在中身边的允浩站起身，倒了一杯水端了过来。在中神色局促地接过水杯，低下了头。

“那个……昨天后来怎么样了？”

他隐约记得好像看到了允浩，但并不真切。连晚饭都没吃，就被人在包间里灌了一身的烈酒，如今还能在清晨苏醒过来，简直堪称奇迹。

“……你到底为什么要去那个包间？”

一直站在原地俯视着在中的允浩，忽然重重地跌坐在他面前，猛地提高了音量。他本不想发火的，可那些尖锐的字眼却不受控制地脱口而出。

“……对不起。”

在中深知此刻再怎么拼命辩解也只会火上浇油，便只能深埋着头，死死咬住下唇。看着在中这副满脸憔悴、分明没有做错任何事却只能低头认错的模样，允浩只觉心脏深处泛起一阵尖锐的刺痛。他心痛极了。眼前这个惹人怜爱的在中，让他感到一种无法用言语形容的心疼。
允浩低低地咂了下嘴，一把将在中揽入怀中。即便在中的周身依然弥漫着刺鼻的酒气，允浩还是将他的头紧紧按在了自己的胸前。

“在中啊……呼——，我的在中……”

允浩如叹息般低声呢喃着，将脸深深埋进在中的颈间和肩头摩挲。他难受得几乎要落下泪来。昨夜，眼睁睁看着在中惨遭那般境地，他却除了将人背走之外无能为力，那种深深的无力感与煎熬让他痛苦万分。

“允浩啊。对不起。”

除了这句话，他再也不知该说些什么。那种任人宰割、无力反抗的处境，让他满心委屈与痛楚。
允浩强忍住哽咽，轻柔地抚摸着在中的脊背。仅仅过了一天，这具身体似乎又消瘦了几分，让他心痛不已。允浩握住在中的双臂，将他从怀里稍稍拉开，试图与他对视。可在中却不敢直视允浩的眼睛，很快便垂下了眼眸。

“在中啊，看着我。”

允浩伸出手，轻抚住在中那侧依旧红肿的脸颊。
在中那飘忽不定的视线这才落在了允浩的脸上。允浩继续说道：

“我……我只是太心疼你了。”

压抑不住的情感让允浩的嘴唇微微颤抖，再也说不下去。睁大双眼注视着允浩的在中，眼泪终于还是决堤而出。

“允浩啊。我……我，呜……我真的好害怕，我讨厌那样。呜呜——”

为了不让比自己还要痛心的允浩难过，在中一直苦苦压抑着的哭声，此刻终于冲破双唇爆发出来。昨夜那连反抗余地都没有的屈辱记忆，如梦魇般死死纠缠着他。

“我知道。我知道，在中啊……呼——，我全都知道。”

允浩再次将在中紧紧拥入怀中，轻轻拍打着他的后背。看着怀中恸哭的人，他心如刀绞。在这个只能相拥而泣的时刻，他只觉他们两人是如此的可悲与无助。
允浩将在中那因抽泣而微微耸动的双肩紧紧按入怀中深处，在他乌黑的发丝间印下轻吻。在中身上那一丝甜腻的体香与刺鼻的酒气交织在一起，熏得允浩的心脏隐隐作痛。允浩宽大的手掌轻抚着在中圆润的后脑勺，双唇含住他的耳廓，舌尖带着几分情动轻轻扫过。
原本静静伏在怀里的在中，身子微微瑟缩了一下。允浩环在在中腰间的手臂骤然发力，将他紧紧拉向自己，同时用手在在中的后颈处若有似无地轻柔抚弄着。

“嗯哼……”

一声不受控制的娇吟从在中的唇间溢出。每当允浩的手滑过他的后颈，在中就不得不死死咬住嘴唇，才能咽下即将脱口而出的呻吟。在这般压抑的氛围下，自己却难耐地扭动着身躯，这让在中感到无比羞耻。

“允浩……呃，哈啊……呼……停下……”

也不知允浩是不是看出了后颈是在中的敏感地带，他手上的动作愈发旖旎浓烈，那不断轻咬着耳廓的唇也吐出越来越粗重的喘息。在中感到自己的后腰处渐渐泛起一阵酥麻的酸胀，便试图用力将允浩推开。

“别动。”

然而，伴随着允浩这声低沉的命令，在中停止了挣扎，微微睁大了双眼。艰难地咽下一口早已变得黏稠的唾液后，在中借着允浩稍稍松开的怀抱，抬起头仰望着他。

“……允浩啊。”

那双原本凌厉的眼眸在撞上在中的视线时，瞬间柔和地弯了起来。一条柔软的舌头从允浩紧闭的唇间探出，舔了舔干燥的嘴唇。允浩凝视着在中那不安闪烁的瞳孔，缓缓逼近。在在中那自然微启的殷红双唇上落下短促的一吻后，允浩带着滚烫的吐息低声耳语道：

“我要吻你了。”

在中似是受惊般猛地睁大了眼睛，但允浩却一把扣住他的后颈，用力吻了上去。如同极度干渴寻找水源的旅人一般，允浩带着几分蛮横的冲动，将舌头长驱直入地探进在中的口中肆意搅弄。面对允浩这般粗暴的攻城略地，在中只能胸口剧烈起伏着，无力地娇喘。在将人逼到几乎窒息的边缘时，允浩顺势将在中压倒在了地上。

“允浩啊……哈啊，哈啊……”

顺势倒在允浩分开的双膝之间的在中，仰头望着正将脱下的衣物抛开的男人。那具肌肉线条分明的紧实身躯，让在中体内的温度烧得更加炽热。
在中伸出手，急切地抚上允浩的身体。指尖隔着紧实的肌肤一路急不可耐地向上游走，在抚弄着那因兴奋而挺立的乳首时，指甲还不经意地轻轻刮擦了一下。那股过电般的战栗让允浩微微闭起了一只眼睛，溢出一声满含情欲的喘息。
俯视着在中的允浩，脸颊微微泛起一抹红晕，那极具魅力的唇角也随之轻轻上扬。

“待会儿就算你疼得哭出来，我也不会停手的。”

伴随着一声轻笑吐出的这句调情之语，让在中支起了上半身。他微微仰起头，看着双膝跪地、挺直了腰杆的允浩，伸手解开了他皮带的搭扣。费力地将内衣扯下后，允浩那早已蓄势待发的雄性硕大便彻底暴露在了空气中。
在中用一只手轻轻握住那火热的柱体，将其含入了口中。那深入滚烫湿滑口腔中的半截身躯，让允浩的欲火瞬间烧到了极致。令人面红耳赤的吞咽水声惹得允浩呼吸愈发粗重，而在中那微微上挑的眼眸，更是将他逼到了几乎失控的边缘。允浩猛地向后仰头，长长地倒吸了一口凉气，随后一把推开了在中的肩膀。
刚刚还被包裹在在中口中的巨物，带着沉甸甸的分量弹出了空气中。一丝银色的细线将唾液与允浩的前端相连，随后倏地断开。在中用舌尖舔了舔自己那红肿得仿佛要滴血的嘴唇，闭上双眼重新躺倒下去。允浩急不可耐地扯下了在中的下衣，在中便顺势屈起双膝，微微分开了双腿。允浩抓住在中的脚踝，将他的双腿高高推起，直到大腿几乎贴在了胸口上。

“呃，嗯——”

没有再做多余的爱抚，允浩直接将那沾满了在中唾液的硕大挺进了他狭窄的内里。在中的身体因为这突如其来的闯入猛地一颤，但随着他缓缓呼气放松，倒也并未遇到太大阻碍，便将允浩连根吞没了进去。
允浩开始缓缓地抽动起腰身，同时用手揉捏着在中的大腿内侧。那处传来的刺激，让在中爆发出比刚才抚摸后颈时更为强烈的反应，他的腰肢不受控制地大幅度弹跳起来。

“啊啊——，哈啊。哈啊……允浩啊……再深点……嗯啊……”

允浩密切关注着在中的反应，将他的双腿分得更开，随后俯身在他的唇上落下一个安抚的吻。紧接着，他双手死死掐住在中的大腿，开始近乎疯狂地大力撞击，在中在那种难以言喻的极致快感中，失控地尖叫出声。
不知不觉间，天已大亮，但两人的欢爱却丝毫没有要停歇的迹象。在这明亮的空间里，在中以最赤裸的姿态迎合着允浩的撞击，肆意宣泄着情欲。那股席卷全身的骇人快感，逼得他只能循着本能不断娇吟出声。

“……舒服吗？”

耳畔传来的如耳语般低沉的询问声，落入被允浩拥在怀里的在中耳中。回想起刚才那令人目眩神迷、甚至濒临昏厥的情事，在中羞怯地将脸埋进允浩的胸口蹭了蹭。

“嗯。”

可是，一想到自己刚才竟叫得连嗓子都哑了，后知后觉的羞耻感让他再也无法抬起头来。看着这个不断往自己怀里钻的人儿，允浩忍不住轻笑出声。

“刚才是谁扯着嗓子喊想要更多来着……现在害羞什么？”
“……不知道啦。”

在中一时语塞，加上身体确实疲惫不堪，只能嘟囔了一句，乖乖闭上了眼睛。

“呵——，在中啊。”

允浩轻拍着在中单薄的脊背，低声唤着他的名字。那如摇篮曲般令人安心的嗓音，让在中没有作答，只是安静地回抱住了他的后背。允浩用指尖穿梳过在中的黑发，在耳畔轻声细语：

“我们要不要自己去盘个小店？”
“……嗯？”

这突如其来的提议让在中抬起头，惊讶地看向允浩。允浩用手掌轻轻抚摸着在中那侧依然微微红肿的脸颊，继续说道：

“没什么……只是想一整天都和你待在一起。”

虽然允浩是笑着说出这句话的，但声音里却带着微不可察的颤抖。
在中静静地凝视着允浩。他似乎明白允浩为什么会这么说。这就如同允浩的一句无声告白——他想时刻守在身边，绝不让昨晚那种事情再次发生。

“嗯。一整天都和我待在一起吧。”

在中再次深深埋进允浩的怀抱里，轻声呢喃。当允浩的气息拂过耳畔，一阵宁静祥和的困意向他袭来。在允浩那一下又一下轻拍着背部的安抚下，在中沉沉地坠入了梦乡。

“……我爱你。”

凝视着在怀中安然熟睡的纯白恋人，允浩也随之阖上了双眼。
用这满腔炙热的体温紧紧拥抱着这具将烙印在心底的躯体，直到彻底入睡前，允浩都在一刻不停地呢喃着：

“我爱你。我爱你……我爱你。”




3.

迎着清晨明媚的阳光入睡的在中，再次睁开眼时，窗外已是漆黑的夜色。原本被占得满满当当的身侧此刻空空如也，在中疑惑地环顾四周。
他揉了揉眼睛，起身打开灯，一眼便看到了搁在架子上的一张白纸。

我马上回来。

在中静静地看着纸上这短短的一句话，低低地叹了口气，随后披上了挂在墙上的羽绒服。虽然不知道允浩是什么时候出门的，但对于他的去向，在中却心知肚明。
考虑到允浩直到深夜都没有叫醒自己，他唯一可能去的地方只有“bin”。在中猜想，他大概是去找老板辞职的。

“呼——嘶……”

刚一出门，走上一段略显陡峭的下坡路，在中便忍不住发出了一声痛呼。尽管他已经极力放轻脚步，小心翼翼地迈步，但每走一步，后腰都会传来一阵牵扯的刺痛，疼得他紧紧皱起了眉头。虽说是在爱意的催化下情难自已地接纳了允浩的一切，可欢爱之后残存的这股痛楚，他依然难以适应。

“等会儿上去的时候，一定要让他背我。”

走了好长一段路的在中，回头望着那漫长陡峭的上坡路，小声嘟囔着。明明才勉强走到街区入口，在中的额头上却已沁出了一层细密的汗珠。
他本指望能在半路上遇见折返的允浩，所以走得很慢，可事与愿违，不知不觉间，他竟已经走到了“bin”的门前。
此时已至深夜，巷子里熙熙攘攘，满是喝得东倒西歪的醉客。

“要不我也顺便去道个别吧。”

从家到这里的路只有一条，既然两人没有在路上碰面，那就意味着允浩此刻还在“bin”里。
在中迈着有些抗拒的步伐，走进了“bin”。他没有穿过大厅，而是直接走员工通道，径直走向了老板的办公室。或许是因为正值营业高峰期，员工通道里空无一人。
其实，在中并非不知道，在这个最忙碌的时段，老板通常都会在大厅里亲自招呼客人。可不知为何，他的脚步却鬼使神差地走向了老板的办公室。
在中深吸了一口气，小心翼翼地敲了敲门。等了一会儿，里面却没有传来任何回应。

“这也难怪。”

在中轻笑了一声，无所谓地耸了耸肩。

哐当！

就在他像往常一样习惯性地挠了挠头，转身准备离开时，一声尖锐刺耳的碎裂声传入耳中。那是玻璃杯之类被砸碎的声音。而这声音，真真切切地是从老板的办公室里传出来的。
在中惊得浑身一颤，条件反射般地握住了门把手。那令人毛骨悚然的冰冷触感，让他双唇直哆嗦。握着门把手的手不自觉地猛然用力，牵动着肩膀一阵酸痛。就在他缓缓转动门把手的那一刻，心底某处隐秘的角落里，一种混杂着不安的犹豫正拼命试图阻止他，但那如同命运般无法抗拒的好奇心，最终还是驱使他推开了那扇门。

“！……”

扑鼻而来的刺鼻酒气，让他下意识地屏住了呼吸。紧接着映入眼帘的，是满地东倒西歪的酒瓶和碎成一地的水晶玻璃渣，这副狼藉的景象让他再次嫌恶地皱起了眉头。
老板似乎是喝醉了，四仰八叉地瘫倒在沙发上。在中叹了口气，走进办公室，随手带上了门。他随意地用脚将挡路的空酒瓶和玻璃渣扫到一旁，走到了沙发前。他试着推了推老板的肩膀，却毫无反应。

“老板，老板。您醒醒……嗯？”

在中正唤着老板，忽然瞥见沙发上滚落着一个只有手指粗细的玻璃小瓶，便顺手捡了起来。虽然记忆有些模糊，但这东西，似乎和昨晚在VIP包间里欺辱他的那个男人，因为发火而摔出去的盒子里装的那些一模一样。
在中看看手里这个像极了薄壁玻璃胶囊的小瓶子，又看看陷入沉睡的老板，目光在两者之间来回打量。

“这到底是什么东西？”

在中用手指轻轻敲了敲玻璃瓶，心想或许里面还能残留些许液体。可是，指尖却没有沾染上一星半点。他以为这是什么新出的酒，便凑到鼻尖闻了闻，却闻不到任何气味。
在中暗想，等会儿见到允浩再问问他吧，于是便转过身，背对着躺在沙发上的老板。就在他迈开步子走向门口的瞬间，身后传来一阵衣物摩擦的窸窣声——老板起身了。在中面露喜色，回过头去。

“您醒了……呃啊！”

意外陡生。三十岁出头的老板如猛兽般扑了过来，瞬间将在中狠狠扑倒在地。毫无防备地摔在连块地毯都没有铺的冰冷硬地上，一阵仿佛全身骨头都被摔散架的剧痛向在中袭来。不仅如此，他的后脑勺似乎也重重地磕了一下，眼前顿时一黑，瞬间失去了意识。

“呼哧，呼哧，呼哧……呃——”

伴随着撕心裂肺的剧痛，在中强撑着想要找回神智，耳边却传来了一阵犹如野兽般粗重的喘息声。只见身材魁梧的老板正跨坐在在中的肚子上，双腿死死地钳住他的腰。

“唔……呃，干什么……”

在中出于本能地拼命扭动身体想要挣脱，可面对此刻显然已经失去理智的老板，他的反抗无异于蚍蜉撼树。老板用双手死死按住躺在地上瑟瑟发抖的在中，张开嘴，狠狠地咬向了他白皙的脖颈。

“啊啊——！”

老板那仿佛要将他皮肉生生撕扯下来的凶狠撕咬，让在中忍不住发出凄厉的惨叫，拼命扭动着身体。多亏了这番挣扎，他才幸免于皮开肉绽的惨剧，但随之而来的，却是“啪”的一声，一记响亮的耳光狠狠甩在了他的脸上。与此同时，一只粗暴的大手猛地撕开了在中的衬衫。

“西八……呼，呼哧——”
“唔……呜呜……为什么……老板……停下，呃……啊啊！”

在中完全无法理解。老板虽然算不上什么正人君子，但也绝不是这种会像变态一样强取豪夺的人。
老板对在中的哭喊和哀求置若罔闻，粗暴地扯下了他的裤子。紧接着，他瞬间将在中的双腿高高抬起，伴随着野兽般的喘息，粗暴地挺进了那个几个小时前还让在中沉浸在欢愉中的隐秘之地。
巨大的屈辱感与难以忍受的剧痛，让在中死死咬住下唇，直到渗出鲜血；他那双抖得不成样子的手，在地上无力地摸索着。老板毫无怜惜地拽着赤身裸体躺在冰冷地面上的在中，疯狂地耸动着腰身。
在中的后背，被粗糙的地面磨得火辣辣地疼。

***

“俊秀，你带路。”

在“bin”的VIP包间里静静抽了十分钟烟的有天，烦躁地将烟头扔在地上，站起了身。

“是。”

几天前，“bin”的老板向他们订购了一批数量可观的Xero，双方原本约好在这个时间、这个地点进行交易。然而，早已过了约定的时间，老板却迟迟没有现身。

“你们老板……在哪儿？”

先一步走出包间的俊秀向调酒师询问道。听到俊秀的问话，坐在调酒师面前的男人四下张望了一番，替他回答道：

“应该在办公室里吧。一直往那边走就是了。”

俊秀用怀疑的目光打量着那个代为回答的男人。调酒师见状，立刻换上招牌式的职业微笑，补充道：

“我这朋友刚才还和我们老板在一起呢。对吧，允浩啊？”

听了调酒师的话，俊秀这才收起怀疑的目光，回头看了一眼正从后面走来的有天，随即便在前面带路。
有天跟在俊秀身后，迈着不紧不慢的步伐，目光在正与调酒师有说有笑的允浩身上停留了片刻。
是那个他不久前在这里见过的、背着那个中性男子的阳光男人。有天的心中涌起一丝莫名的情绪，嘴角微微勾起。不知为何，他有种强烈的直觉，以后一定会再见到这个男人。
狭窄幽暗的走廊里，只回荡着俊秀和有天两人清晰的脚步声。两人来到办公室门前，就在俊秀准备敲门时，里面突然传出“砰”的一声闷响，似乎有什么东西爆裂开来。
有天警觉地环视了一下四周，随后向俊秀比了个破门的手势。俊秀神色微紧，推开了房门。一股混合着刺鼻酒气的浓烈血腥味扑面而来，让有天深深皱起了眉头。

“哈啊，哈啊……哈……啊……”

地上，一个男人双腿大张着赤裸平躺，一只野兽将自己深深埋入他的身体，死死地压在他的胸膛上。被压在身下的男人瞪大双眼，空洞地望着天花板，眼角不断滚落出清澈的泪水；而他那双抖如筛糠的手，正死死地握着一个已经碎裂的洋酒瓶。
从那只瘫倒的野兽塌陷了半边的脑袋来看，显然是被那酒瓶砸中致命。猩红的鲜血从破裂的头颅中喷涌而出，将身下那具雪白赤裸的身躯染得一片触目惊心。
有天一眼便认出，那只被爆了头的野兽，正是“bin”的老板。

“大哥。”

俊秀看向有天。他们心知肚明，这场惨剧，定是他们流通出的Xero惹的祸。有天走到吓得魂飞魄散、只知道默默流泪的在中身边，冷冷地吩咐道：

“处理干净。这个人，我带走。”

有天话音刚落，俊秀便立刻着手清理现场有关Xero的一切痕迹。
有天满脸嫌恶地像是在碰什么脏东西一样，将那个脑浆迸裂、当场毙命的老板从在中身上一把推开。那根深埋在肠道内的硬物被猛地拔出，混杂着鲜血的精液顿时顺着大腿根部蜿蜒流下。
有天站在在中的头顶上方，看着他连双腿都无法合拢，浑身抑制不住地剧烈颤抖着。有天一只手插在裤兜里，居高临下地站着。随后，他抬起穿着皮鞋的脚，狠狠踩在在中那只死死攥着碎酒瓶的手上。那股几乎要将皮肉碾碎的力道，逼得那仿佛永远不会松开的手指，终是无力地松开了。
有天嘴角勾起一抹玩味的弧度，绕到了在中身侧蹲下。他用脚尖轻轻挑起在中的下巴。这是一张有些眼熟的面孔。

“呵，有意思。”

有天脑海中闪过刚才看到的允浩的脸，不由得轻笑出声。

***

允浩望着俊秀和有天消失的方向，疑惑地歪了歪头。

“哥，那些人是谁啊？”
“D集团的总裁朴有天和他的秘书。”

调酒师英镇递给允浩一杯鸡尾酒，随口答道。和允浩共事了将近一年，对于他的辞职，英镇满心不舍，便一直拉着他不让走。
虽说允浩心里也惦记着留在家里的在中，但同样因为不舍，这已经是他在英镇的挽留下喝的第三杯鸡尾酒了。

“D集团？他们总裁怎么会认识我们老板？”
“谁知道呢，最近倒是常看见他……我也不是很清楚。”

英镇似乎还想说些什么，但最终还是耸了耸肩，摇了摇头。

“哎哟，我看你不是不知道吧？”

允浩半开玩笑地白了英镇一眼。英镇被逗笑了，索性在允浩对面坐了下来。

“你知道‘赤血’吧？”

“赤血”这个在道上呼风唤雨的大型黑帮，就是“bin”所在这条街实际上的控制者，这在他们这一行里早已是公开的秘密。允浩在这里干了这么久，自然不可能没听说过。
见允浩点头，英镇接着说道：

“这也是道听途说啊……有传闻说，赤血和D集团其实是一家人。”
“诶？”

允浩露出难以置信的表情看着英镇，英镇却只是耸了耸肩。他漫不经心地笑了笑，站起身来。一边熟练地调制着客人点的鸡尾酒，一边看着频繁看表的允浩。

“你……该不会是因为在中才辞职的吧？”
“呃，也不全是因为他啦……”

被戳中心事的允浩尴尬地挠了挠头，含糊其辞。英镇对于在中昨晚的遭遇也略有耳闻，只是理解地点了点头。

“行了，等你们俩以后发大财了，可得好好请我吃一顿。听见没？”
“哎？哥，你这就赶我走了？”

听到英镇这般告别的口吻，允浩故作遗憾地抗议道。

“也不知道是谁把‘担心家里人’几个大字写在脸上，还在这儿装呢？呵呵。”
“嘿嘿，被你看穿啦？”

允浩调皮地眨了眨眼，英镇则笑着挥了挥手，示意他赶紧回去。允浩丢下一句“以后还会常来玩的”，便急匆匆地离开了“bin”。

“在中肯定等急了……”

刺骨的冬风将他的外套衣摆吹得猎猎作响。允浩呼出一口长长的白气，加快了脚步。
就在这时，一辆黑色的高级轿车从允浩身边呼啸而过。在这人流如织的巷子里还开这么快，允浩忍不住回头想看看是哪个没长眼的家伙。只见那辆轿车停在了他刚刚出来的“bin”的门前。

“出什么事了……？！”

一个身穿黑西装、自称是D集团秘书的男人从“bin”里急匆匆地跑出来，拉开了轿车的后座车门。紧接着，总裁朴有天走了出来，他的双臂正托着一个浑身赤裸、不着寸缕的男人。而那个赤裸的男人，正是允浩再熟悉不过的人。

“在中？！”

在中似乎已经失去了意识，软绵绵地任由有天提着——就像提着一件货物一般——粗暴地塞进了高级轿车里。等允浩反应过来追上去时，轿车早已如离弦之箭般驶出了巷口，只留给他一个远去的车尾。

***

“……怎么样？不会有什么首尾吧？”

坐在副驾驶座上的俊秀，将“bin”里发生的事以及处理情况向开车的男人汇报了一遍。男人听完，略作沉吟，缓缓地点了点头。

“应该没问题。”

有着清亮嗓音的驾驶员，正是负责处理“赤血”法律事务的专属律师——沈昌珉。虽说是赤血的律师，但实际上他更像是朴有天的私人法律顾问，因此极少在公开场合露面。他只负责插手并处理朴有天涉及赤血的事务。所以今天，他才代替了平时的司机被传唤过来。

“老板，那个男人……”

昌珉透过后视镜瞥了一眼在中，欲言又止。看着被随意丢在后座上的在中，他心里有些不是滋味。

“等风头过了就处理掉。也不知道他到底知道了多少。”

有天紧皱着眉头，嫌恶地看着身上还沾着干涸血迹的在中。俊秀也微微回头看了一眼，低低地叹了口气。
有天吩咐昌珉暂时看管在中。说完这句话后，车内的三人便陷入了沉默。
车子行驶了一段时间后，抵达了位于市郊的一处属于有天的秘密别墅。车停稳后，昌珉从驾驶座上下来，俊秀则坐进了驾驶室。

“我会再联系你的。”

有天对着正打开后座车门往外拖拽在中的昌珉简短地扔下一句话。昌珉点了点头作为回应，随即将在中抱了出来。浑身是血、未着寸缕的在中在接触到外界冷空气的瞬间，下意识地往昌珉的怀里缩了缩。
昌珉轻叹了一口气，将他抱得更紧了些。昌珉刚关上车门，轿车便毫不留恋地驶离了别墅。

“呼——”

昌珉莫名觉得胸口有些发闷。

***

允浩一口气跑回了家。他不想相信。不，是他无法相信。本该在家里安睡的在中，怎么会以那副模样出现在那里。
允浩用发抖的手握住了门把手。他紧张得连心脏都在发颤。只要打开这扇门，他就能看到在中正安然地熟睡着。

“在中啊，我回来得太晚了吧？”

允浩扯着嗓子，故作镇定地大喊了一声，猛地推开了门。凛冽的寒风从身后灌入，让空荡荡的房间显得愈发凄冷。允浩握着门把手，久久地僵立在原地。

“不是的。是骗人的。不可能。这不可能。”

允浩像失了魂似的喃喃自语。他在狭小的房间里翻箱倒柜地找了一遍又一遍，却怎么也找不到在中的身影。这只让他越来越确信，刚刚看到的那个赤裸的男人，就是在中。允浩双腿一软，颓然跪倒在地。

“不是的。不是的……不是的……呜。不是那样的，在中啊……在中啊，在中啊，在中啊！”

喃喃的低语最终化作了满含悲愤的嘶吼。允浩趴在冰冷的地上，放声痛哭。无论他怎么声嘶力竭地呼唤，那个人再也不会回应他了。

‘D集团的总裁朴有天……赤血和D集团……’

在悲恸的痛哭中，英镇的话如走马灯般在允浩的脑海中快速闪过。随之浮现的，还有有天像丢弃垃圾一样提着在中时那嫌恶的表情。
允浩死死咬紧牙关，站了起来。
那些相爱的瞬间。那些幸福的记忆……
仅仅几个小时，一切便天翻地覆。被卷入这场始料未及的无妄之灾，爱情瞬间支离破碎。

***

当那种皮肉撕裂的痛楚被一阵柔软的触感所安抚时，在中的意识渐渐回笼。他的头痛得像是要裂开，全身上下每一个关节都酸痛得难以动弹。那份让他想就此沉睡不醒的柔软，正试图将他拖入更深的梦境，但脑海中挥之不去的浓烈血色与刺鼻的腥甜气息，却硬生生将他惊醒，猛地坐起了身。

“！……呃——”

他像受了惊吓般猛地弹起，但随之而来的剧痛让他只能用双臂紧紧环抱住自己，蜷缩成一团。
等痛楚稍稍缓解，在中这才看清，眼前盖着的是一床红酒色的被子。他缓缓低头看去，发现自己身上被换上了一套宽大的灰色运动服。但这既不是他的，也不是允浩的。

“看起来比想象中要结实嘛。”

一个清亮的声音传来，在中抬起头。直到这时他才意识到，自己正躺在一个四周环绕着淡金色墙壁的宽敞房间里。一个刚刚洗过澡、头发还有些湿漉漉的高个子男人，动作熟练地走到他身边，在床沿坐了下来。
在中想问他是谁，想问这里是哪里，可喉咙却像被什么东西死死堵住了一般，发不出一点声音，只能徒劳地张合着嘴巴。男人坐在床沿，伸手替在中理了理凌乱的头发，嘴角勾起一抹若有似无的弧度。

“我叫沈昌珉。接下来的一段时间，我会和你住在一起。”
“……”
“不久前你做过的事……都不记得了吗？”

看着紧闭双唇、只是警惕地环顾四周的在中，昌珉试探性地问道。那不过是几个小时前发生的事。距离那场惨剧，甚至连一天都还没过去。
在中的呼吸开始变得急促起来。那些被短暂遗忘的记忆，如同排山倒海般瞬间将他淹没。脑海中不断盘旋着那股令人作呕的血腥味，身上仿佛有无数只虫子在爬行般，让他起了一身的鸡皮疙瘩。还有那依然清晰得如同在耳畔响起的野兽般的粗喘声，在中痛苦地捂住了耳朵。

“呃……哈啊，哈啊，呃呃呃……啊啊啊——！”
“喂，喂！喂！你清醒点！”
“不要……停下，停下！呃呜，呜呜……不要！”

昌珉刚想按住在中的肩膀，在中却挣扎得更加剧烈了。老板侵犯他时留下的创伤，顺着虚弱的身体再次蔓延开来。面对捂着耳朵、拼命抗拒他触碰的在中，昌珉只能强行将他拥入怀中。他紧紧抱住在中的后背，双臂用力收紧，在中的挣扎也随之达到了顶峰。但昌珉没有松手，反而将他箍得更紧，渐渐地，在中的挣扎终于弱了下来。
在中将下巴搁在昌珉的肩头，大口大口地喘息着，似乎是耗尽了力气，身体软绵绵地瘫了下来。昌珉松了一口气，正准备松开手臂，在中的双手却环上了他的腰。在中的脸颊在昌珉的肩头蹭了蹭，如梦呓般喃喃呼唤着。

“……允浩啊。”

随着这声低唤，在中再次陷入了昏迷。昌珉将失去意识的在中轻轻放回床上，低低地叹了口气。心口处，莫名地泛起一阵从未有过的隐痛。




4.

有天坐在自己办公室的沙发上，听着俊秀的汇报。报告的内容让有天心烦意乱，眉头不由自主地紧锁起来。

“所以，是金会长把那个杂种带走了？”

金会长是有天的顶头上司，也是D集团的最高掌权者。有天刻意省去了“您”的尊称，以此来含蓄地表达着内心的不满。俊秀则识趣地闭紧了嘴巴。
就在几天前，“bin”发生命案的那天，有个男人将在天名下的一家夜总会砸了个稀巴烂。据说，在午夜时分客流最旺的时候，那个男人如同一头暴怒的猛兽般冲进了夜总会，见人就打，见东西就砸。虽然有天的手下火速赶到现场支援，但那个男人哪怕被打得浑身是血，也依然死死硬撑着不肯倒下，反而像疯狗一样继续反抗，甚至把那些打手都给震慑住了。这一切都发生在有天从别墅返回的途中，等他赶到时，事情已经被平息了。

“你当时怎么没说金会长来过！”

之前俊秀只是向他汇报说事情已经妥善解决。有天狠狠地瞪着俊秀。

“是会长亲自下了封口令……”
“该死！”

有天打断了俊秀的话，猛地站起身来。最近这段时间，金会长越来越频繁地插手有天的事务，这本就让有天深感不快，此刻听到这样的汇报，更是让他怒火中烧。这分明是在刻意打压有天这个二把手的势力。有天心里清楚，会长不可能不知道这件事早晚会传到他的耳朵里，却还特意下令封锁消息，尽量拖延有天得知的时间，这背后肯定有什么不可告人的算计。
有天烦躁地叼起一根烟。一直静静站在沙发旁的俊秀立刻拿起打火机走上前。就在这时，办公室的门被人一把推开。

“……会长。”

推门进来的人，正是让有天心情烦躁的罪魁祸首——金会长。然而，与“会长”这个头衔有些格格不入的是，他看起来不过是个三十五六岁的年轻男子。
有天将刚叼在嘴里的烟拿下，微微低头行礼。会长漫不经心地瞥了有天一眼，随后走到刚才有天坐过的沙发上，大剌剌地翘起二郎腿坐了下来。

“坐吧。”

会长用一种冷酷而尖锐的语调说道。有天咽了口唾沫，在会长示意的位子上坐下，俊秀则恭敬地站到了有天身后。会长目光在有天和俊秀身上来回扫视了一圈，嘴角勾起一抹无声的笑意。有天暗暗咬紧了后槽牙。

“会长，您有事怎么不直接叫我过去？”
“啊，带了个人来给你认识认识。进来吧。”

会长转头看向门口喊了一声，虚掩的门被缓缓推开。有天和俊秀的目光也随之投向了门口。
！……
看清来人的面容后，有天震惊地睁大了双眼。俊秀似乎也认出了他，眉头微微皱起。会长将有天和俊秀瞬间的表情变化尽收眼底，嘴角不易察觉地向上挑了挑。

“这是新上任的社长。打个招呼吧。”

走进来的男人死死盯着有天，紧闭的双唇缓缓开启。

“初次见面。我是……郑允浩。”

***

之前还反复发作、昏厥的在中，不知是情绪终于稳定下来了，还是彻底精神崩溃了，从昨天开始就只是呆呆地坐在床上，一言不发。昌珉斜倚在门框上，静静地看着他。

“现在能接受现实了吗？”

每次在中恢复意识时，昌珉都会耐心地向他讲述俊秀口中关于那起命案的经过，以及在中目前的处境。

‘你被侵犯了，虽然杀了人，但那是正当防卫。只是因为牵扯到了我们帮派的利益纠葛，你暂时只能留在这里。’

在中那紧闭的双唇微微颤抖起来。原本空洞无神的双眼也泛起了波澜。他缓缓地点了点头。
那如影随形、折磨着他的满身痛楚，都在无情地提醒着他，这一切都不是梦。无论他闭上眼再睁开多少次，映入眼帘的，始终只有满脸怜悯的昌珉。不是允浩。
允浩，还有他那如阳光般纯粹的爱，都不在了。

“我……接下来会怎么样？”

在中那双琥珀色的眼眸转向正朝床边走来的昌珉，眼眶中蓄满的泪水顺着脸颊滑落。
昌珉在仅仅几天就已形销骨立的在中身边坐下。他轻轻抚摸着在中的头发，发出了一声细微的叹息。

“这个嘛……”

关于这个问题，昌珉也无法给出确切的答案。决定在中生杀大权的，只有朴有天，那是他一个人的权力。

***

有天目光幽深地盯着坐在对面的允浩。刚才会长丢下一句“既然是新上任的社长，就好好相处吧”，便转身离开了。房间里陷入了死一般的沉寂。

“没想到这么快就又见到朴社长了……”

率先打破沉默的，是允浩。

“呵呵，看来你很想见我啊。”

听出允浩语气中的挑衅，俊秀正欲发作，却被有天抬手制止。有天点燃一根烟，缓缓吐出一口长长的烟圈，随后用眼神示意允浩继续。允浩冲着正怒目圆睁瞪着自己的俊秀冷笑了一声，随即死死地盯住了有天。

“你把他带到哪里去了？”
“……？”
“那天晚上，被你带走的那个男人！他在哪儿？！”

面对突然提高音量质问的允浩，有天只是平静地看着他，略带疑惑地歪了歪头。他轻轻弹了弹烟灰，回头看了一眼身后的俊秀。

“郑社长说的那个男人，到底是谁啊？”

有天装出一副毫不知情的无辜模样，又悠然地吸了一口烟。与心急如焚的允浩形成鲜明对比，有天这副从容不迫的姿态，简直让人恨得牙痒痒。

“似乎是说……在‘bin’里的那个男人。”

俊秀看了一眼允浩的脸色，压低声音在有天耳边汇报道。

“bin？……啊，你说他啊？”

有天这才露出一副恍然大悟的表情，点了点头，迎上了允浩的视线。允浩的双拳死死地攥紧，骨节泛白。他恨不得立刻把刀插进有天的心脏，但在中还在他们手里，他不能轻举妄动。他咬碎了一口银牙，死死地瞪着有天。
有天坦然地接受着他那快要喷出火来的视线，随后竟扑哧一声笑了出来。脑海中那些原本散乱无章的线索，此刻终于拼凑成了一个合乎逻辑的完整拼图。

“所以，我现在手里的那个……就是‘郑社长遗失的宝贝’了？”
“……”
“为了找回失物，你不惜把场子砸了个稀巴烂，结果引起了金会长的注意，这才被提拔到了这个位置。我说得没错吧？”

有天满脸戏谑地吐出几句话，神情中透着十足的从容。原本他还觉得要对付这个单枪匹马杀到这里的允浩有些棘手，没想到无意间捡来的一个“小物件”，竟成了能够死死扼住对方咽喉的杀手锏。这让有天的心情大好。

“他在哪儿？”
“谁知道呢……呵呵，既然这么宝贝，当初怎么不看好点呢？”
“你说什么？！”

允浩猛地站起身，一把揪住了有天的衣领。有天微微皱起了一只眼睛，但嘴角的笑意却丝毫未减。他微微垂下眼眸，看着近在咫尺的允浩，语气平静地说道：

“听好了，小子。看来你只是为了找回失物才卷入这趟浑水的。但我告诉你，这里可不是什么能让你想来就来、想走就走的地方。”

有天烦躁地拍开允浩的手，理了理被弄乱的衣领。他从烟盒里抽出一根烟递给依然怒视着他的允浩。但允浩连看都没看一眼。有天无所谓地耸了耸肩，自己点燃了一根。原本剑拔弩张的紧张气氛，瞬间缓和了几分。

“你到底什么意思？”
“我的意思是，除非你杀了我，否则你什么都得不到。你不过是老谋深算的金会长手里，用来对付我的一把被冠以‘社长’之名的刀罢了。”

有天那低沉压抑的嗓音划破了沉闷的空气，让允浩感到一阵毛骨悚然。他不禁开始怀疑，自己为了寻找“朴有天”，是不是太轻易地握住了“金会长”伸出的那只手。

“我只要他平安回到我身边！我对别的什么都不感兴趣！”
“那只是你一厢情愿的想法罢了，郑允浩……社长。”

有天发出一声冷笑，与允浩擦肩而过。
允浩死死盯着有天离去的背影。如果有天说的是真的，那么在中就成了用来牵制他的筹码。这就意味着，哪怕现在把在中还给他，到最后他们俩也只有死路一条。

“我……”
“你已经跳进这个泥潭里了。”

有天打断了允浩的话，冷冷地丢下一句，便头也不回地走出了办公室。
然而，允浩却无法追上去，也无法大声喝止。一种难以言喻的窒息感死死地压在他的胸口，让他喘不过气来。俊秀从咬紧牙关、只能大口喘息的允浩身边走过，微微低头行了个礼。
允浩死死地盯着桌上那块刻着有天名字的铭牌，用因愤怒而颤抖的声音低声发誓：

“我一定会把他找回来的。”

***

“……允浩是谁？”

正坐在在中身旁看书的昌珉，像是突然想起了什么，合上书本看向他。
原本安安静静躺着的在中闻言，猛地睁圆了眼睛，眼中充满了戒备。昌珉见状，连忙安抚他说，是因为在中在失去意识时经常会呼唤这个名字，他才会这么问。
在中收回了落在昌珉身上的视线，眼神空洞地望着虚空。

“是金在中的主人。”

在中喃喃低语着，声音里透着无尽的怅然。昌珉疑惑地歪了歪头，凑近他身边坐下。

“你们签了什么奴隶契约之类的吗？”
“噗嗤——。才不是呢，怎么会——”

听到昌珉一本正经的问话，在中轻笑出声，顺势支起了上半身。或许是那仿佛要将骨节一寸寸拆散的疼痛已经有所缓解，他现在动起来轻松了许多。
自打把在中带到这里后，他一直都是一副呆若木鸡的模样。此刻见他笑得眉眼弯弯，昌珉反倒有些不好意思地挠了挠头。

“因为你说他是主人……”
“他说想要占有我。他说想拥有我……他是这样向我告白的。”

或许是因为在这个不知身处何方的陌生地方，只有他们两人朝夕相处，在中竟对昌珉生出了一丝亲切感。昌珉虽然有着能毫无保留地向他陈述残酷现实的冷峻，但同时也有一种能让人安心的魔力。这让在中不禁想，如果自己有母亲的话，大概就是这种感觉吧。

“原来是恋人啊？”
“……嗯。”

在中的脸上浮现出一抹淡淡的红晕。昌珉伸手轻轻捋过在中柔顺的发丝，声音低沉了下去。

“一定……很想他吧。”
“……嗯。”

在中哽咽着，深深地低下了头。虽然昌珉一直在黑暗中为黑帮效命，但他终究是肉体凡胎，看到这副情景，心中也不免感到一阵酸楚。

“说不定，如果运气好的话，你们还能再见面的。别太难过了。”

昌珉轻轻拍了拍在中的肩膀。其实，有天像这样把活人带回这里，还是破天荒头一遭。将一切隐患扼杀在摇篮里，斩草除根，这向来是有天的行事作风，而昌珉也完全认同这种做法。可不知为何，有天偏偏将在中带了回来——尽管只是把他当成一件物品——甚至还交由昌珉来照料。

“真的还能……再见面吗？”

虽然此刻在中能坐在这里和昌珉搭话，但他心里也隐隐清楚，自己能活着走出这里的希望，极其渺茫。
放在被子上的那双交握的手，开始不受控制地微微颤抖。尽管房间里温暖如春，即便穿着短袖也不会觉得冷，但在中却觉得像是被凛冽的寒风穿透了身体般，感到一阵刺骨的寒意。他死死咬住嘴唇，将身体蜷缩起来。

“呼——，怎么又哭了……”

看着在中像是在冰天雪地里冻坏了似的不停发抖，豆大的泪珠如断了线的珠子般砸在被子上，昌珉一把将他揽入怀中。他低低地叹了口气，有节奏地轻拍着在中的后背。看着在中哪怕咬破嘴唇也要死死忍住哭声的模样，除了将他抱在怀里直到他平复下来，昌珉再也做不了什么。抱着这具瘦骨嶙峋的单薄身躯，昌珉感到自己的心跳也跟着变得紊乱起来。

滴哩哩——

门外传来了玄关密码锁被解开的声音。昌珉立刻松开抱着在中的手，走过去打开了房门。

“老板——”

进来的是正在换鞋的有天和俊秀。有天朝昌珉微微颔首，随后径直走进了昌珉刚刚出来的那个房间。
一阵阴冷的寒意掠过，昌珉心中升起一股不祥的预感。他刚想上前阻拦有天，却被俊秀一把拦住。有天反手关上房门，同时快速而低沉地命令道：

“谁也不准进来。”

知道这栋秘密别墅存在的人，就只有此刻在场的这四个人。有天这句话的意思，分明就是连他最信任的亲信俊秀和昌珉，都被拒之门外了。
伴随着“咔哒”一声落锁的轻响，俊秀在客厅的沙发上坐了下来。

“怎么，这几天处出感情来了？”

俊秀看着死死盯着房门的昌珉，语带讥讽地嘲弄道。昌珉皱着眉头转过头瞪了他一眼。迎上昌珉的目光，俊秀用下巴努了努对面的空位。昌珉咂了下舌，走到沙发前坐下。

“到底出什么事了？”
“发生的事情可多了。呵——，里面那个家伙……说不定死了还痛快些。”

俊秀看着紧闭的房门，眉头紧锁。不知为何，他觉得胃里一阵翻江倒海的恶心。

***

有天静静地注视着宽大房间一角的床铺。在中那张憔悴的脸上，圆溜溜的大眼睛此刻正惊恐地睁得更大。那具如雪般苍白的躯体，在这红酒般醇厚的床单映衬下，竟交织出一种令人难以言喻的诡异美感。有天就这样一言不发地盯了他许久。
有天轻笑了一声，脱下深灰色的西装外套，随意地扔在了一旁的椅子上。里面那件黑色的衬衫，将他本就白皙的脸庞衬得愈发冷峻。

“想回到郑允浩身边吗？”

有天走到酒柜前，一边拿出一瓶棕色的洋酒，一边开了口。原本一直紧紧盯着有天一举一动的在中，在听到“郑允浩”三个字时，肩膀猛地瑟缩了一下。
有天拿着酒瓶和水晶杯，不紧不慢地走到床沿坐下。他将东西放在床头柜上，面无表情地倒了杯酒，然后将视线投向了在中。

“郑允浩来找过我。他要我把你还给他。”

有天用一种闲话家常般的语气说着，同时拧开了一个小指大小的玻璃瓶。随后，他毫不犹豫地将里面那如清水般透明的液体，尽数倒进了那杯半满的酒里。有天将酒杯递到在中面前。面对有天这理所当然的举动，在中双手接过了酒杯。有天示意他喝下去。

“所以我告诉他，想要人，就自己来接。”

有天那极具魅力的唇角勾起一抹若有似无的笑意。在中见状，稍微放下心来，将酒杯送到了唇边。虽然有天并没有强迫他，但他总觉得这男人的话带着一种让人无法违抗的魔力。那低沉悦耳、仿佛能让人瞬间放松下来的嗓音，听起来是那么的绅士。
在中一仰头，将有天递来的酒一饮而尽。本就没吃什么东西的胃里突然灌入烈酒，让他瞬间感到一阵眩晕。在中吐出一口灼热的气息，对着有天挤出了一丝微笑。

“允浩他……会来这里吗？”

或许是酒精的作用，他的心脏开始不受控制地狂跳起来。有天看着在中那已经泛起红晕的双颊，点了点头。

“所以，你只要乖乖在这里等他来就行了。”
“呼——，这样啊……”

在中突然觉得房间里的空气变得异常燥热，眼前有天的身影也开始变得模糊不清。心脏仿佛要跳出胸膛般剧烈跳动，让他喘不过气来。

“这药效发作得比我想象的还要快啊。”

有天那带着几分嘲讽的声音在在中的耳边嗡嗡作响。在中用手死死按住狂跳不止的心口，目光扫向床头柜。那个小指大小的玻璃瓶。这已经是第三次看到这个东西了。在中一把死死揪住了有天的衣角。

“哈啊，哈……你，你……到底给我……哈啊——，吃了什么——！”

看着药效发作、已经开始浑身轻颤的在中，有天脸上的笑意更深了。他温柔而缓慢地，一根一根掰开了那几根死死攥着自己衣角、因用力而指节泛白的纤长手指。

“好玩的东西。”

有天用一种与此刻氛围极不相符的轻松语调回答着。他一边扯松自己的领带，一边将在中猛地推倒在床上，一把掀开了他身上的被子。

“别……别这样……哈啊，哈啊。”

Xero强劲的催情成分迅速在在中体内引燃了欲望的烈火。他唯一体验过的情事，就只有将郑允浩的分身容纳入体内的那一次记忆。而此刻，Xero正肆意唤醒着他身体深处那晚的记忆。
在中浑身上下使不出一丝力气，只能无助地摇着头。
有天慢条斯理地剥去了在中的衣物。看着处于极度兴奋状态的在中，随着自己每一次漫不经心的触碰而不断战栗的模样，有天的嘴角勾起一抹玩味的笑意。

“我怎么了？”

有天用那条解下的领带将在中的双手死死绑在头顶，俯身在他耳边低语道。

“呃……嗯……呃啊。”

有天滚烫的气息拂过耳畔，让在中羞愤欲死。此时的他，仿佛全身上下都变成了敏感带，哪怕是丝绸领带摩擦手腕的触感，对他来说都是一种难以忍受的刺激。他屈起双膝，微微分开双腿，难耐地挺动着腰肢。比起羞耻，那种得不到纾解的空虚与煎熬更让在中生不如死。

“呼啊……求你，哈啊，哈啊……呃啊——”

在中那已经胀得发疼的欲望高高挺立着，看起来十分痛苦。看着眼前这具烧得通红、独自扭动挣扎的躯体，有天感到下腹窜起一阵火热的紧绷感。他从未抱过男人，平时也并不热衷于这种带有侮辱性质的情事，可看着眼前这副任人宰割、柔弱无骨的模样，有天的口中还是忍不住分泌出黏稠的唾液。

“那我就发发慈悲，帮你一把吧。”

有天解开裤子的纽扣，跨坐在了在中分开的双腿之间。有天的手顺着在中修长的双腿一路滑下，惹得在中的腰肢猛地向上弹起。有天低头，一口咬住了刚刚抚摸过的大腿内侧的那片娇嫩软肉。

“啊啊——，呃！哈啊，哈啊……呃嗯……呼——”

有天的舌尖在那片软肉上反复舔弄了几下，在中瞬间爆发出近乎痉挛的娇吟，身体剧烈地扭动起来。

“还真是个骚货。”

虽然听到了有天充满鄙夷的辱骂，但在中早已理智全无。此刻的他，满脑子只想着能有人快点来填满这难以忍受的空虚与快感。当有天握住在中高挺的欲望开始上下套弄时，一股白浊的液体瞬间喷涌而出。直到这时，在中急促的喘息才稍微平复了一些。
有天没有给在中喘息的机会，他像对待女人一样，将两根手指并拢，直接捅进了在中的后穴。然而，那个没有分泌任何润滑液的干涩甬道，想要强行塞入干爽的手指并非易事。有天索性沾取了在中射在肚子上的黏稠精液涂抹在手指上，凭着一股蛮力硬生生挤了进去。

“啊啊啊——！！”

伴随着在中撕心裂肺的惨叫，那刚刚才勉强结痂的脆弱甬道再次被无情撕裂，鲜血涌出。有天那强行侵犯的手指上，沾满了带着腥甜气息的猩红血液。

“啧——”

有天烦躁地抽出手指，将在中翻了个身，让他趴在床上。在中将脸死死埋进枕头里，双手死死攥紧枕套。他高高撅起臀部，迎合着有天，口中溢出痛苦的呜咽。理智告诉他必须逃离这可怕的疼痛与折磨，但那具正不断滴落着鲜血的身体，却在叫嚣着渴求那极致的欢愉。
有天朝着那向自己敞开的隐秘之处吐了口唾沫，用拇指随意地将唾液涂抹开来，紧接着，便将自己那早已胀大到极限的凶器狠狠挺了进去。

“呃……呃嗯……呃啊。”

不知是因为药效的麻痹，还是因为皮肉已经被撕裂，在中虽然发出了痛苦的呻吟，但那处甬道却没有任何抗拒的紧缩，轻而易举地将有天完全吞没了进去。

“嘶……啊，操……呼，西八——”

这是有天第一次体验男人的身体，那极致的紧致感瞬间将他推向了情欲的顶峰。尽管入口已经被撕裂，但甬道内部那远超女性的强力绞紧，让有天体验到了前所未有的销魂快感。

“啊……啊啊……呃呜，唔呃……嗯。”

不顾在中痛不欲生的哭喊，有天死死按住他的腰，在他的体内不知疲倦地一次次攀上顶峰，直到将那脆弱的内壁摩擦得几近溃烂。混杂着鲜血的精液顺着在中的大腿根部蜿蜒流下，将床单洇湿了一大片。直到在中彻底脱力昏死过去，这场暴虐的情事才终于宣告结束。
有天走进房间附带的浴室，洗去了一身的血污和汗水，仿佛什么事都没发生过一样，穿戴整齐。他冷冷地看了一眼躺在充满刺鼻血腥味和淫靡气息的房间里、浑身伤痕累累、不省人事的在中，点燃一根烟，转身离去。




5.

神清气爽地走出房间的有天，只留下一句“辛苦了”，便带着俊秀离开了。刚才穿透门板传出的那一声声凄厉的惨叫，昌珉心知肚明这意味着什么，这让他迟迟不敢踏入那个房间。从门缝里隐隐透出的腥甜气息，让他不由自主地皱紧了眉头。昌珉深吸了一口气，将门彻底推开。

“……！！……”

眼前这副惨状，让俊秀那句“或许死了反倒痛快些”瞬间在昌珉脑海中闪过。在中如一只受伤的虾米般蜷缩在床上，似乎已经完全失去了意识。但真正让昌珉感到惊骇的，是他下半身身下那张被猩红鲜血浸透得泥泞不堪的床单。

“你还好吗？在中啊，在中啊！”

昌珉冲上前，像第一次见到他时那样，将这个被鲜血染红的单薄身躯抱在怀里，焦急地呼唤着。可除了眉心微微抽动了一下，在中依然昏迷不醒。
昌珉将他侧身安置在床单尚未被鲜血染红的干净处，小心翼翼地拨开他的双腿，检查后穴的伤势。撕裂的伤口比想象中还要触目惊心。昌珉连忙拿来一条湿毛巾，手忙脚乱地先将他上半身的血迹擦拭干净。

“嗯哼——”

刚擦去双腿间的血迹，在中的身体便微微瑟缩了一下，发出了一声带着浓重鼻音的娇吟。昌珉眉头紧锁，环顾四周，目光落在了那瓶Xero上。

“看来真的是死了反倒痛快些，啧——”

昌珉将手中的毛巾扔在地上，低声咒骂了一句。他将在中抱起，转移到了另一个房间。因为他体内还残留着药效，昌珉尽量避免过多的肢体接触，小心翼翼地将他放在床上，盖好被子。
昌珉退后一步，静静地注视着床上的在中。他多想替他洗净这具身体上残留的、屈辱的强暴痕迹，可他不敢轻举妄动，生怕稍有不慎又会引发什么变故。最终，他只能默默地退出了房间。
昌珉前脚刚走，原本昏迷不醒的在中便缓缓睁开了双眼。

“允浩啊……允浩啊……我该怎么办？嗯？允浩啊……呜呜……”

视线被泪水模糊，眼前白茫茫的一片让他感到一阵窒息，在中索性闭上了眼睛。直到现在，那污秽不堪的液体似乎还在顺着后穴缓缓流出，让他感到无比的恶心与痛苦。
他觉得，就算允浩现在来接他，他也回不去了。曾经那满心欢喜接纳他、被幸福填满的情事，如今已成了遥不可及的过往。那些连疼痛都觉得甜蜜的时光，再也回不去了。

“允浩啊……允浩……呜呜，允浩啊……我想你。哪怕是这样……呜，我也好想你。”

体内残存的药效，将在中的自尊心碾得粉碎，让他觉得自己是如此的卑微与不堪。一想到允浩，一种近乎负罪感的情绪便狠狠揪住他的心口，疼得他无法呼吸；然而，这具下贱的身体却不受控制地渐渐燥热起来。明明已经耗尽体力、濒临虚脱，可那如同死亡般致命的快感却依然在药效的催化下，不断地逼迫着他。眼泪无声地滑落。这具沉沦于快感的肮脏身躯，此刻正散发着浓烈的情欲。

“不要……呃，允浩啊……不……好脏，允浩……啊啊啊啊——！”

理智与本能激烈交锋，原本正无意识抚摸自己身体的在中突然停下了动作，发出一声凄厉的惨叫。不知是药效终于褪去，还是理智最终战胜了本能，在中开始疯狂地撕扯自己的身体，如同癫痫发作一般。

“在，在中啊！”

正在厨房熬粥的昌珉被这声惨叫吓了一跳，急忙冲了进来。

“啊啊——！好脏……呃……好脏，好脏——！！”

在中仿佛失去了理智，双手在自己脸上、胸口上毫无章法地疯狂抓挠。昌珉见状，立刻死死抓住了他的双手。

“在中啊，你清醒点！在中啊，金在中！”

双手被昌珉死死钳住，在中却像疯了一样拼命扭动身体，竭力挣扎。那张原本白皙清秀的脸庞，此刻已经被抓出了一道道血痕。

“呜……呜呜呜——，不要……啊啊啊——！！”

本就虚弱不堪的身体和精神，似乎再也无法承受Xero这种烈性催情毒品的折磨了。昌珉一把将几乎要喘不上气的在中紧紧抱在怀里。比起刚来这里时那次发作，此刻在中的癫狂简直有过之而无不及。
被昌珉用力抱紧后，在中的挣扎愈发剧烈。深重的负罪感和深深的无力感交织在一起，将他逼入了几近疯狂的深渊。
昌珉拼尽全力死死箍住在中的身体，任凭他如何尖叫挣扎，只是一遍又一遍地在他耳边安抚道：

“没事了……没事了，在中啊。没事了……乖，没事了。”

在有天强暴在中的那段时间里，昌珉已经从俊秀口中得知了关于郑允浩社长的所有事情。
有天之所以会对一个早就被他抛诸脑后的金在中下此毒手，纯粹是为了权力斗争。就因为在中是郑允浩的人，所以他要不择手段地将其摧毁。
昌珉对这个一无所知便被卷入这场权利漩涡、被折磨得不成人形的在中充满了怜悯。就算郑允浩能侥幸从朴有天手里救出他，那个曾经在美好记忆里鲜活存在的爱人，也已经永远死去了。

“……我想死。”

在中将脸埋在昌珉的肩窝，含混不清地呢喃着，挣扎终于渐渐平息下来。虽说是受了药效的驱使，但在被有天侵犯的时候，他脑海中竟真的没有想起允浩。那时，他满脑子只想着赶紧随便找个人来帮他解脱这种难以忍受的空虚与折磨。在中无法原谅那样的自己。
昌珉松开抱住在中的手臂，捡起刚才扔在地上的毛巾。在中脸色苍白如纸，空洞地注视着昌珉。昌珉一边擦拭着在中手上染上的鲜血，一边轻声开口：

“你死了，也改变不了什么。朴社长依然会拿你的死大做文章，而郑允浩，大概会满世界地找你，找一辈子。”

在中无力地垂下了眼眸。昌珉小心翼翼地将在中放平在床上，开始仔仔细细地擦拭他身上残存的血迹。

“活下去。无论如何也要活下去，回到郑允浩的身边。”
“……这样的我，他还会要吗？”

平躺在床上、任由昌珉擦拭身体的在中，痛苦地闭紧了双眼。一滴绝望的泪水顺着眼角悄然滑落，洇湿了枕套。昌珉咬了咬嘴唇，加快了手上的动作，迅速擦净了他的身体，然后将被子拉到了他的脖颈处。

“这得等你见到他之后才知道啊。真想死，到时候再决定也不迟。”

昌珉知道自己此刻说出的话简直就是诡辩。面对这个随时可能咬舌自尽的在中，他只能用这种“去死也得死在郑允浩身边”的荒谬理由，试图拖延他寻死的念头。

“……谢谢你。”

或许是昌珉的话真的起了作用，在中竟点了点头，甚至向他道了谢。

“休息吧。”

昌珉强行压抑着嗓音里的颤抖，好不容易才挤出这两个字。看着如此悲惨的在中，他心痛得无法呼吸。
昌珉像逃跑一样冲出了房间，背靠在紧闭的房门上。他用手掌死死按住狂跳不止的心脏，发出一声满含懊悔与沉痛的长叹。
逼迫着这个人去承受比死亡更残酷的命运，去面对遥遥无期的痛苦折磨，这让昌珉感到无比的悲哀与自责。他同情在中，但他终究是朴有天的人。没有有天的允许，金在中绝对不能死。
昌珉颓然地滑坐在地，双手痛苦地抱住了头。

“对……不起。”

伴随着一声充满恨意与无奈的呢喃，压抑的呜咽声冲破喉咙，泪水顺着昌珉的脸颊无声地滑落。

***

“好久不见啊。郑社长。”

下班时间，有天和允浩在电梯口不期而遇。允浩双拳紧握，一言不发。有天单手插在裤兜里，嘴角勾起一抹轻蔑的笑意。此时，电梯门缓缓打开。

“触感还挺不错的嘛，郑社长的遗失物。”

有天率先走进电梯，压低声音抛下一句挑衅。允浩如同一头被激怒的猎豹般扑上前，一把揪住了有天的衣领。

“你对他做了什么！”

允浩的声音低沉而充满杀气。此刻的他，身上散发出的血腥味，比初见时更加浓烈了。

“谁知道呢……我能对他做些什么呢——”

有天不以为意地耸了耸肩，一把推开了允浩。随后按下了1楼的按钮。载着两人的电梯开始缓缓下降。允浩极力克制着因愤怒而颤抖的声音，死死盯着有天，一字一顿地警告道：

“我绝不会放过你。”

面对怒目而视的允浩，有天向前迈近了一步。迎上允浩那如刀般锐利的目光，有天那极具魅力的唇角勾起一抹玩味的弧度。

“不放过我？你又能拿我怎么样？”
“！……”
“难道想杀了我吗？那你这辈子都别想找回你的宝贝了。”

有天的话正中要害。连在中身在何处都不知道的允浩，此刻确实束手无策。在这里杀掉有天易如反掌，但不用想也知道，有天的命和在中的命是绑在一起的。
允浩没有作答，只是死死地瞪着有天。有天装模作样地替允浩拍了拍黑色西装上的灰尘，随后凑到他耳边，用只有两人能听见的声音低语道：

“赶紧来找他吧。要是彻底玩坏了，可就没意思了。”

伴随着有天这句充满恶意的嘲讽，电梯门在一楼缓缓打开。有天慢条斯理地退开一步，走出了电梯。允浩依然紧握双拳，僵立在原地。
有天向前走了两步，转过身，冲着允浩露出了一个灿烂无比的笑容，像是告别般挥了挥手。

“我等你哦。”

有天那无声的笑意在大厅里回荡。允浩只能眼睁睁地看着有天在一群黑衣保镖的簇拥下，坐进了早已等候在外的轿车里。紧攥的拳头里，指甲深深嵌入肉中，渗出滴滴鲜血，但允浩却什么也做不了。至少现在，他无能为力。

***

有天静静地望着车窗外。他向来是个对任何事物都不执著的人，正因如此，他才能比任何人都更轻易地爬到今天这个位置。一旦设定了目标，就没有什么能阻挡他的脚步。对于那些毫无利用价值的东西，丢弃便是。因此，“同情心”这种多余的情感，从来都与他绝缘。

‘允浩他……会来这里吗？’

那个顶着一张天真无邪的面孔、连自己喝下的是毒品都不知道、还冲着他微笑的在中，此刻再次浮现在有天的脑海中。今天见过允浩之后，这种感觉愈发强烈。

“呵——”

有天将身体深深陷进后座的靠背里，左腿交叠在右膝上。如果换作平时的有天，大概早就将在中还给允浩，或者将两人一并除掉了。但这一次，他不想这么做。他想肆意蹂躏那具纯洁的身体，想狠狠折磨那个以主人自居的允浩。有天自己也无法理解这种突如其来的施虐欲。脑海中，突然又闪过那晚刺激疯狂的情事情景。

“去别墅。”

虽然车子已经驶到了有天的私宅门前，但在有天的临时命令下，俊秀还是立刻调转了车头。

“……是。”

俊秀透过后视镜悄悄观察着有天，总觉得他的脸色似乎有些阴沉。

***

昌珉将视线从桌上的笔记本电脑上移开，双手十指交叉，举过头顶用力伸了个懒腰。或许是因为长时间保持同一个姿势坐着，骨头发出了一声脆响。昌珉摘下鼻梁上的黑框眼镜，从座位上站了起来。

“……睡了吗？”

昌珉走到旁边的床边坐下，低声轻语道。见他没有任何回应，只有均匀的呼吸声，看来在中已经睡着了。
无论昌珉对他多好，在中也觉得和他相处很自在，但有些现实是无法改变的。在中处于被软禁的状态，而昌珉则是负责监视他的人。这是无法改变的既定事实。因此，两人片刻也不能分开。在中必须时刻处于昌珉的视线范围之内。所以，在中绝大部分时间都躺在这张床上，而昌珉则坐在旁边处理一些事务。

“怎么会变成这样呢。”

昌珉温柔地抚摸着在中苍白憔悴的脸庞，喃喃自语道。在调查了关于在中的简单背景资料后，昌珉的心里更加难受了。
看着在这种处境下依然没有抱任何逃跑希望的在中，昌珉虽然觉得有些奇怪，但在了解到他过去无依无靠、只能在允浩那似是而非的保护下生活的经历后，心情变得更加沉重复杂。
“希望”这个词，似乎在在中的世界里并不存在。他拥有的，只有“郑允浩”而已。郑允浩就是他的希望，就是他的生命。在换作常人早就尝试逃跑或自杀无数次的处境下，他却一次都没有尝试过。他只是在等待，等待郑允浩来接他。虽然偶尔会有情绪崩溃的发作，但也持续不了多久。或许，这具从出生起就被抛弃的身体和灵魂，比普通人更容易向这最残酷的现实妥协吧。

“你哭了？……昌珉啊——”

不知什么时候醒来的——或许他根本就没睡着——在中睁开眼睛，静静地注视着昌珉。

“说什……”
“你为什么要哭？”

不知不觉间，昌珉似乎已经泪流满面了。在中支起上半身坐了起来，伸手替昌珉擦拭着眼角的泪水。

“……呼——，我只是觉得你……太可怜了。”

昌珉握住在中替他擦泪的手，将它拉了下来，吐出了颤抖的声音。或许是因为夜深人静，感性压倒了理性，昌珉的心脏跳动得有些异常。那在无意识中滑落的泪水，此刻已经彻底脱离了理智的控制，止不住地往下流。
在中低头看了看被握住的手，再次将目光投向昌珉。昌珉则带着几分怨怼地看着在中。

“你，为什么……为什么要让我觉得这么对不起你……为什么……为什么！”
“……”
“你明明可以逃跑的！你甚至可以随便找块玻璃碎片割腕自尽的。可是……为什么，你为什么什么都不做？！”

昌珉双手死死抓住在中瘦削的肩膀，声嘶力竭地吼道。连他自己都不明白为什么会这么生气。他从来没有过这样的时候，这生平第一次的情感爆发，让他自己都感到不知所措。
在中惊讶地瞪大了眼睛，注视着凑近自己的昌珉。

“是你……叫我要活下去的。而且……”

听到他口中说出的话，昌珉长长地呼出了一口气。突然间，一阵强烈的无力感袭来。他刚想开口反驳些什么，在中的话却还在继续。

“……我总不能为了自己活命，就把你害死吧。”

如果在中发生什么意外，所有的责任都将由昌珉来承担。在中这句语气平淡的话，却让昌珉感到心脏猛地一紧。那种感觉让人难以忍受。

“傻瓜。”

昌珉伴着叹息吐出这两个字，一把将在中拉入怀中。虽然微微瑟缩了一下，但在中还是乖乖地任由昌珉抱着。昌珉那强有力的心跳声，透过胸膛传到了在中的心里。倾听着这心跳声，在中的脑海中不禁浮现出允浩拥抱他时那坚实的臂膀。

“允浩……也曾这样抱过我。”

听着贴在自己胸口那含混不清的呢喃，昌珉温柔地抚摸着在中的后背，在他的黑发上轻轻印下一吻。
在中紧紧闭上双眼，双臂环上了昌珉的背。闭着眼睛，感受着紧紧拥抱着自己的男人的体温，在中在脑海中描摹着允浩的身影。虽然一直努力克制着不去想他，但那是他难以割舍、唯一爱过的人。他想他，想得快要流下泪来。

“很想他吗？”

感觉到胸前被泪水洇湿，昌珉低声问道。在中没有任何回答，只是更紧地抱住昌珉的背，将脸深深地埋进他的怀里。

“真是感人至深，都快把我给看哭了。”

突然传来一个冰冷的声音，昌珉连忙松开抱着在中的手，转过头去。

“金俊秀。”

正倚在门框上、嘴角挂着一抹嘲讽冷笑的俊秀，正慢条斯理地走进来。

“老板在车里等你。这东西我会带走，你先出去吧。”

俊秀看都没看一眼正从床上慌忙站起身的昌珉，用命令的口吻说道。昌珉看了看在中，又看了看俊秀，嘴唇动了动似乎想说些什么，但最终还是什么也没说，转身走出了房间。
看着俊秀一步步逼近，在中感到浑身不受控制地颤抖起来。那是一种出于本能的恐惧。
俊秀用手指挑起在中的下巴。条件反射般，在中的视线迎向了俊秀。两人的目光在半空中交汇。看着俊秀那双毫无感情色彩、读不出任何情绪的干瘪眼眸，在中感到心脏仿佛要缩成一团。在剧烈跳动的心脏间隙，虽然只有极其短暂的一瞬，但在中却嗅到了一股浓烈的血腥味。

“来，喝了。”

俊秀将一瓶Xero递到了正用颤抖的眼神盯着他的在中面前。已经亲身体验过那东西伴随着猩红鲜血、能把人逼疯的恐怖威力，在中吓得魂飞魄散，拼命地摇着头。

“不要……呃！”

看着在中一边喊着不要，一边一点点往后退缩的模样，俊秀像是在看一个可笑的玩物般垂下眼眸，一把死死掐住了他的脖子。由于呼吸困难，在中苍白的脸瞬间涨得通红。为了哪怕多喘上一口气而微张的嘴里，被毫不留情地灌进了Xero。
俊秀一松开掐着他脖子的手，在中便条件反射般将液体咽了下去。他惊恐地睁大双眼，眼眶里盈满了泪水，死死地瞪着俊秀。

“如果不就着酒喝的话，药效发作得会比较慢……别用那种眼神瞪着我。”

俊秀发出一阵满含嘲讽的冷笑。他觉得这张脸，莫名地让人想要狠狠欺凌一番。

“你干脆杀了我，别给我吃这种东西，干脆杀了我啊！”

在中双手死死揪住俊秀的黑色西装下摆，歇斯底里地哭喊着。俊秀居高临下地看着跌坐在床上的在中，粗暴地一把攥住他的手腕，像扔垃圾一样用力将他推开。在中的身体重重地摔在了地板上。
毫无防备地被甩到地上的在中，狼狈地撞向了墙角。好不容易才恢复了一点的身体，再次传来撕裂般的剧痛。
俊秀走到在中跟前，屈膝蹲下。随后一把揪住他的头发，强迫他坐了起来。

“别担心。我会如你所愿杀了你的。不过……不是现在。”

那独特的沙哑嗓音如同恶魔的低语，让在中的眼泪不受控制地簌簌落下。俊秀那平静到令人发指的语气，对在中来说是无法承受的极度恐惧。
在中瑟瑟发抖的身体丝毫没有平复的迹象。俊秀站起身来。

“还要我亲自拉你起来吗？”

俊秀用鄙夷的口吻对着趴在地上的在中说道。在中踉跄着站起身来。尽管他死死地咬住嘴唇，但委屈悲愤的呜咽声依然止不住地溢出唇齿，让他显得愈发凄惨落魄。




6.

和来别墅时一样，由俊秀开车，昌珉坐在副驾驶座上。后座上，西装革履的有天和穿着灰色家居服的在中并排而坐。
窗外掠过的风景只有无尽的黑暗。在中死死咬住口腔内侧的软肉，甚至渗出了血丝，放在膝盖上的手紧紧揪住裤腿。随着车子行驶时的轻微颠簸，在中的身体正逐渐变得燥热。他的意识开始变得模糊，但他正竭力忍耐着，不让舌尖泛起的腥甜味道化作呻吟溢出唇齿。
然而，他服下的是毒品。这绝不是靠保持清醒就能硬扛过去的。
俊秀透过后视镜瞥了一眼在中。他神不知鬼不觉地勾起了唇角。

“……呃……唔，呼……”

在中的呼吸声逐渐变得粗重。原本闭目养神的有天皱起眉头看向他。在中深深地低着头，肩膀剧烈地起伏着，灰色的衬衫已经被汗水浸透。有天静静地看着这样的在中，随后向昌珉低声问道。

“给他吃那个了？”
“啊，没，没有。我……”

昌珉神色慌张地回头看向在中。在中似乎已经神志不清了。他那紧紧蜷缩的肩膀不断地抽搐着，口中不停地吐出粗重的喘息。
就在这时，车子驶入了有天的私宅。
有天静静地盯着昌珉看了一会儿，车停稳后，他轻笑了一声，收回了视线。

“算了，无所谓。反正我本来也打算给他吃的。”

俊秀迅速下车替有天打开车门，有天一把将在中打横抱起，下了车。

“哈啊——，哈……呃嗯……”

欲望已经高高挺立的在中被有天抱在怀里，连眼睛都无法正常睁开。有天上下打量了他一眼，嗤笑了一声，便快步走进了屋里。

“是你给他吃的吧！”

有天的身影刚消失在门后，昌珉便一把揪住了俊秀的衣领。俊秀毫不费力地拨开了昌珉的手，刻意地拍了拍衣服上的灰尘。

“我们这位精英怎么变得这么暴力了？”

俊秀斜睨着比自己高出一头的昌珉，出言讥讽道。

“别转移话题。你到底为什么要给他吃那种东西？”
“因为好玩啊。”
“……什么？”

给别人喂下那种能将一个男人的人生从根部彻底腐蚀的毒药，他竟然只是轻描淡写地说一句“好玩”。昌珉的心中怒火中烧。

“我倒想问问你，为什么要追究这个？那个‘遗失物’是死是活，跟你根本毫无关系吧。不是吗？”
“……这可是彻头彻尾的犯罪！”
“摆平这种事，不正是你沈昌珉的工作吗？”

俊秀没有给昌珉继续反驳的机会，擦过他的肩膀径直走进了屋里。
昌珉凭借着渊博的学识和非凡的口才，一直将“赤血”帮犯下的种种非法行径洗白成合法操作。向来没有他答不上来的问题。但今天却不同。面对一副什么都看透了、出言讥讽的俊秀，他竟连一句像样的反驳都说不出口，只能死死瞪着他离去的背影。
俊秀察觉到背后那刺人的视线，停下脚步，长长地吐出一口白气，喃喃自语道：

“真的只是觉得好玩而已。”

***

有天将在中如同扔包袱般扔到床上，慢条斯理地脱去衣物。他脱下外套，解开领带，静静地欣赏了一会儿在中。在中紧紧蜷缩着身体，似乎根本没有意识到有天的存在，只是将手伸进裤子里，开始自我纾解。

“哈啊……嗯……啊……呃。”

已经脱去上衣的有天，感觉到口中开始分泌出黏稠的唾液。他跨上床，将在中的身体摆正，然后一口含住了那张正急促喘息着微张的双唇。如同遵循本能的动物一般，在中在有天的嘴唇贴上来的瞬间，便伸出舌头与他纠缠在一起。在中发出啧啧的水声，贪婪地吮吸着两人交融的唾液。
有天再次对这药的威力感到惊叹，随后利落地剥去了在中那早已被汗水和体液浸透的衣物。
几天前他们第一次发生关系时，在中对他来说不过是一个想要被毁掉的“郑允浩的遗失物”。虽然现在这个概念并没有太大的改变，但不可否认的是，他抚摸在中的手法已经变得温柔了许多。
当有天的嘴唇落在自己颈脖与肩膀的交界处反复吮吸时，在中感受到一种难以忍受的快感，如同电流般顺着脊椎流窜全身。他抬起手，有一下没一下地抚摸着有天的肩膀。
有天移动嘴唇，含住了那颗粉红色的茱萸，用舌尖不断挑逗。

“啊，嗯……”

伴随着一声愉悦的娇吟，在中的腰肢随之一挺。有天嘴角微微上扬，伸手握住那高挺的欲望，开始上下套弄。虽然在躺上床之前就已经射过一次，但在这极具技巧的抚摸下，在中还是断断续续地溢出了一些白浊。

“要是郑允浩看到这副模样，估计会被吓死吧。呵。”

有天拿起了放在床头柜上的水溶性润滑剂。其实，他原本想直接撬开在中那咬出血的嘴唇，将自己连根埋入，但看着在中一有机会就敞开双腿迎合的模样，他便打消了这个念头。

“哈啊……快点……嗯，呜呜。”

有天将润滑剂挤在手指上，探向了在中那大张着双腿、姿态极具诱惑且正泛着红潮的隐秘之处。冰凉的触感让在中瑟缩了一下肩膀，向后仰起头，但他似乎并不讨厌这种感觉，喉咙里发出了小猫般餍足的咕噜声。
有天将中指缓缓推入。当手指艰难地挤进紧致的甬道时，在中死死揪住了床单。
有天随意地抽送了几下手指，便将其抽出，跨坐在在中的双腿之间。他微微褪下自己的内裤，早已蓄势待发的凶器直指在中。有天握住自己的分身，开始缓慢地往在中那紧致的甬道里推进。多亏了润滑剂，进入的过程并没有遇到太大的阻碍。
当有天的前端被吞没时，在中发出了一声痛苦与狂喜交织的尖叫，紧接着，那处甬道便如同饥渴般将有天的整根硕大尽数吞了进去。

“啊！哈呃……啊……呃嗯，嗯……呜——”

当在中那双白皙的腿缠上有天的腰时，有天双手死死扣住在中的肩膀，将他往自己怀里一拉，肉体碰撞发出沉闷的声响。有天挺动腰身，将在中抱坐起来，借着在中的体重，试图将自己埋得更深。

“嘶——，操……真他妈爽。”

随着有天掐住在中的腰腹开始猛烈地抽插，在中也紧紧攀附在有天身上，疯狂地扭动着腰肢迎合。

“啊，嗯……哈啊……哈啊，哈啊，再深点……允……呜，还要……还要，允浩啊。允浩……啊啊……”

在中用指甲死死抓着有天的后背，将有天吞入得更深，那隐藏在深处的前列腺被不断摩擦刺激，将他推向了高潮的边缘。然而，有天却在这一瞬间猛地停下了所有动作。
他一把扯开紧紧贴在自己身上的在中，目光如刀般死死地盯着他。然而，被药物支配的在中只是拼命地想要将企图抽身的有天留在体内，根本没有注意到有天那因愤怒而扭曲的脸庞。

“允浩啊……允浩……哈啊，哈嗯……抱抱我。我爱你……我爱你。”

看着独自抱着自己不断扭动索求的在中，有天猛地用力将他推开。伴随着一声沉闷的撞击声——简直可以说是殴打——被推开胸口的在中，后脑勺瞬间重重地砸在了床头上，整个人瘫软了下去。
有天下床走到在中身边，一把揪住他的头发将他拽了起来。随后，他高高扬起另一只手，作势要扇向那张还带着伤痕的脸颊。

“臭婊子。”
“哈啊——，允浩啊……哈啊，哈……允浩啊，允浩……呜呜，允浩啊……”
“……啧——！”

看着即便被扯着头发，却依然难耐体内情潮，最终绝望地崩溃大哭的在中，有天的巴掌最终还是没能落下。他烦躁地咂了下舌，像扔垃圾一样，将原本死死揪着的在中重新甩到了床上。
这本是一场无论他喊的是允浩还是自己都无关紧要的情事。只要像对待发情的母狗一样，给这个嗑药的家伙以最屈辱的摧残就足够了。

“真该死。”

但有天并没有这么做。不，是他做不到。不知为何，他的心口传来一阵莫名其妙的酸楚，伴随着在中那破碎嘶哑的嗓音里不断溢出的“允浩”，一股无名火直窜心头。这种强烈的不悦感瞬间浇灭了有天的所有情欲。
有天冷冷地看了一眼依然在床上蠕动呻吟的在中，转身走进了浴室。被孤零零留在床上的在中，因为无数次的高潮而眼前发黑。渐渐模糊的意识暂时压制了强烈的药效，无尽的委屈和屈辱感如潮水般涌上心头。

“呃……呜……呜呜，呜呜呜……允浩啊，带我……走吧。求求你……”

***

“……行，我知道了。你稍微收拾一下吧。我马上就回去。”

有天面无表情地挂断了电话。从早上来到公司，一直到过了午休时间的现在，他都没心思处理任何工作。他心不在焉地看着桌上的文件，随后站起身，走到了窗前。
昨晚那具因为情潮而泛起红晕、最终却崩溃大哭的“郑允浩的遗失物”，一直在有天的脑海里挥之不去。

“西八，真是见鬼了。”

他习惯性地点燃一根烟，低声咒骂了一句。那具纤弱的身体在自己身下难耐地扭动、娇喘的模样，就像是刻在了脑子里一样，怎么也挥之不去。他甚至不是像个普通的男人那样，满脑子想着那具赤裸的肉体，回味着那交融的唾液，急不可耐地盼着天黑。虽然不可否认，他确实还想再次进入那具身体，尽情释放自己的欲望，但这种无法理解的心跳加速，却让有天感到莫名的烦躁。
这种感觉，一点也不让人愉快。

挂断有天电话的昌珉，长长地叹了一口气。有天让他“收拾”的，不是别的，正是在中。有天的意思，是让他去给那个近乎被软禁在有天房间里的人洗个澡，换身衣服。
昌珉站在有天紧闭的房门前。今天一上午，他曾无数次想推门进去看看，但他最终还是忍住了。他不想亲眼目睹，把嗑药的在中抱进去的有天，到底在里面干了些什么。那种惨状，看一次就足够了。

“一个整天和犯罪打交道的人，有什么好发抖的。”

看着自己握着门把手微微发抖的手，昌珉自嘲地笑了笑。随后，他心一横，动作有些急促地推开了房门。
首先扑面而来的，是一股浓重刺鼻的情欲气息。昌珉紧紧皱起了眉头。他不禁怀疑，里面到底经历了怎样激烈的云雨，才会让这股味道在整个房间里经久不散。
他穿过衣帽间，走进了在中所在的卧室。当他踏上卧室柔软的地毯时，那股刺鼻的气息中，分明还夹杂着浓重的血腥味。
房间里并没有在中的身影。只见酒柜被砸得粉碎，满地都是带血的玻璃碎片。柜子里珍藏的高级洋酒散落一地，酒液四下流淌，洇湿了墙壁和床铺。地上还散落着大量Xero的空玻璃瓶。

“在……在中啊？”

那些滚落的空瓶子一直延伸到浴室门口。昌珉用比刚才推门时还要颤抖的声音呼唤着他的名字，走向了浴室。大概是光着脚踩在碎玻璃上走动过，地上留下了触目惊心的血迹。昌珉缓缓推开了半掩的浴室门。

“！……”

冰冷的浴室地板上，在中像个断了线的木偶般赤身裸体地瘫坐在那里。眼前的一幕让昌珉惊得倒吸了一口凉气。浴室的地上同样滚落着Xero的空瓶和洋酒瓶，看来他依然处于药物发作的状态。

“你……你把这些全喝了？啊？！……你清醒一点啊！”

昌珉手忙脚乱地抓起一条浴袍裹在在中身上，用力摇晃着他的肩膀大声喊道。但在中只是目光空洞地缓缓眨了眨眼睛，没有任何回应。

“该死——。你先起来。我们得离开这里……”

昌珉一秒钟也不想在这个一片狼藉的地方多待。那股浓重的血腥味混合着情欲的气息，熏得他头痛欲裂。他弯下腰，揽住在中的腰，想把神志不清的在中扶起来。在中身体猛地一颤，伸出手，抚上了昌珉的脸颊。
昌珉动作一僵，看着在中。只见在中那双被欲望吞噬的眼眸微微眯起，眼角泛起一丝媚意，随后竟毫不避讳地吻上了昌珉的嘴唇。与震惊得瞪大双眼的昌珉不同，在中熟练地探出舌头，发出令人脸红心跳的水声，同时伸手向昌珉的双腿间摸去。
回过神来的昌珉一把抓住在中的手臂，强行将他推开。

“哈啊，哈啊……抱……抱我。”
“看看你现在这副鬼样子，还说这种话！”

看着连眼睛都睁不开、却还固执地向自己伸出手的在中，昌珉忍不住大声吼道。他怎么也没想到，那个因为思念郑允浩的怀抱而又哭又笑的在中，竟会堕落到这步田地。他没想到，在中竟会如此轻易地对这种药上了瘾。
昌珉二话不说，一把将在中扛到了肩上。被扛在肩上的在中软绵绵地垂着，昌珉用一只手死死扣住他的双腿。暗红色的血液顺着在中的脚尖，汇聚成大颗大颗的血滴，滴答滴答地砸在地板上。昌珉用手掌托住在中的脚底，艰难地咽下喉头泛起的酸涩。他忍不住长长地吐出一口粗气。
穿着拖鞋的脚每走一步，踩碎玻璃渣发出的声音就像是在抓挠着心脏。昌珉大步流星地走出了房间。

“唔……呕——”

昌珉刚将在中放到自己房间的床上，在中便突然剧烈地呕吐起来。肚子里除了酒和毒品什么都没有的在中，半个身子探出床沿，对着地板大口大口地吐着酸水。昌珉单膝跪在床边，用手掌一下一下、轻柔地拍打着他单薄的脊背。明明已经吐不出什么东西了，但在中依然不停地干呕着。

“哈啊，哈啊……呕，呕……咳咳——”

昌珉轻轻拍了拍在中的背，站起身来。他拿了几条毛巾，在地上扔了两条，又展开一条，细细地擦拭着在中的嘴角。看着连脖子都直不起来、摇摇欲坠的在中，昌珉从背后环抱住他，让他的背靠在自己的胸口上。昌珉一言不发，只是默默地替他擦拭着。
赤裸的在中坐在床边，臀部贴在昌珉的双腿之间，整个人无力地倚靠在昌珉身上，这姿势说不出的暧昧。或许是因为呕吐，药效似乎减退了一些。在中试图躲开昌珉的手，挣扎着想要起身。

“别动。”

昌珉低沉的嗓音让在中瞬间僵住了动作，但他还是固执地从昌珉怀里挣脱了出来。在中侧倒在床上，摇摇晃晃地转过身，变成趴着的姿势。
昌珉皱起了眉头。

“你在干什么，金在中？”

在中正对着昌珉坐着的方向，高高撅起了臀部。

“……随你便吧。”

在中那嘶哑破碎的声音，听起来简直判若两人。昌珉气极反笑，一把抓住了在中纤细的脚踝。这一触碰，让在中的身体猛地一颤，紧绷了起来。

“谁说想跟你做了？”

昌珉将在中那只还在渗血的脚拉到自己腿上，用毛巾小心翼翼地擦去血迹。他还没饥渴到要去上一个神志不清、嗑药嗑到迷幻的男人。更何况，对于这个已经支离破碎、正加速走向毁灭的在中，他更是没有丝毫想要趁人之危的念头。

“……”

感受着昌珉小心翼翼的动作，在中将脸深深埋进了枕头里。
有天去上班后，在中把那个房间砸了个底朝天。他砸碎了酒柜，捡起一块玻璃碎片，本想就那样割腕自尽。但最终他还是没能下得去手。因为酒柜倒塌时，那些原本藏在里面的高级洋酒和Xero，骨碌碌地滚落到了他的脚边。
没有人比在中更清楚那种药的可怕。他比谁都明白，一旦服下那种药，自己的身体会变成什么样，会遭受怎样不堪的对待。那绝对不是什么美好的记忆。然而，在中还是亲手将那药送进了自己嘴里。
Xero能让他暂时从那生不如死的痛苦中解脱出来。兴奋与快感，成了他全部的感知。这种药能让他麻痹，让他感觉不到作为一个男人却要承受另一个男人的侵犯所带来的羞耻与屈辱；能让他用病态的欢愉，掩盖住因为对郑允浩的爱而生出的深重的负罪感和自我厌恶。当那药物融入血液时，驱使这具身体的，便只剩下最原始的性欲。

“把手也伸过来。”

昌珉用绷带将在中的双脚包扎好，挪到了他腰间的位置。

“……”

在中一言不发，依然趴在床上。相比于脚，手上的伤口并不算深，所以并没有出现鲜血染红枕头的惨状，但昌珉觉得还是得处理一下才能放心。
他将在中的身体翻正，拉过他的手腕。虚弱地躺在床上的在中，用另一只空着的手遮住了眼睛。昌珉静静地看着在中的脸，过了一会儿，才收回了视线。他仔细地给在中被玻璃割伤的手指消毒，贴上创可贴，低声呢喃道：

“……别哭了。”
“呜……呜呜……”

一直死死咬着没有血色的嘴唇、强忍着泪水的在中，终于还是忍不住抽泣出声。
屈服于快感、连寻死的勇气都丧失的自己，是如此的可悲；在狂喜中放浪呻吟的自己，是如此的下贱。那冰冷哀婉的泪水，化作一把淬满了兴奋原罪的锋利匕首，残忍地剖开了他的心脏；而那微微颤抖的双唇，连一句最普通的安慰都说不出口，只能让心脏在痛苦中不断收缩。
可怜的灵魂，这无尽的委屈与不甘……

***

“还真是不让人省心啊。”

有天端着一碗粥，递到坐在床上的在中面前，语气里带着一丝嘲讽。那占据了一整面墙的酒柜连同里面的洋酒已经全部消失不见，房间显得空旷得有些不习惯。有天环视了一圈房间，习惯性地叼起了一根烟。
当他赶回来时，房间里已经收拾得干干净净了。但从躺在昌珉房间里的在中的模样，他也能想象得到当时的场面有多么惨烈。
虽然昌珉已经帮他洗干净了身体，但那些伤口却是洗不掉的。脚底缠满了厚厚的绷带，手指上贴满了半透明的创可贴。虽然浴袍将身体裹得严严实实，但可以想象，那白皙的肌肤上肯定也布满了大大小小的伤痕。

“吃吧。”

有天拉过一把椅子在床边坐下，简短地命令了一句，随后点燃了嘴里的烟。深深吸了一口，烟头红光闪烁，吐出一口浓浓的烟雾。有天透过白色的烟雾，微微垂下眼眸，瞥了在中一眼。
脸色苍白的在中，只是呆呆地看着那碗冒着热气的粥。

“呼——”

有天长长地吐出一口烟，叹了口气。他竟亲自舀了一勺粥，送到了在中嘴边。如果不吃，他大可以说一句“不吃拉倒”，但这冷酷无情的男人，此刻竟破天荒地做出了这种连他自己都觉得荒谬的举动。

“……？”

一直低着头的在中，看到突然送到嘴边的热粥，惊讶地瞪大了眼睛，看着有天。

“来，张嘴。”
“……”

在中以为自己把房间里的酒和药砸了个稀巴烂，有天肯定会把他打个半死。但出乎意料的是，有天不仅没有发火，甚至还亲自给他喂粥。

“……那你就自己吃吧。”

见在中只是瞪着一双大眼睛不说话，有天将勺子放回了碗里。看着在中毫无血色的脸庞和日渐消瘦的身体，有天烦躁地咬了咬烟嘴。
如果在中没有吃下Xero，自己是不是就不会感到这种莫名其妙、让心脏隐隐作痛的不快感了？

“我不想吃。”

见有天放下勺子退开，在中再次低下了头。他现在哪有心情舒舒服服地坐在这里喝粥。他不仅没有胃口，而且浑身都疼得厉害。

“可我希望你吃下去。”

有天将烟灰弹在烟灰缸里，左腿交叠在右膝上。刚才还在有天脸上若隐若现的不快感，此刻已经消失得无影无踪。

“……？”

在中一时没有反应过来有天话里的意思，不安地看着他。有天迎着他不安的视线，露出一抹从容的微笑。他从椅子上站起身，在床沿坐了下来。
无法理解的温柔，无法理解的愤怒，无法理解的征服欲，无法理解的不快感，无法理解的心跳加速。
有天轻笑了一声。

“我挺中意你的。”




7.

在中睁大眼睛，看着坐在近在咫尺距离的有天。在中和有天之间虽然什么也没有，但他却感到一种令人窒息的压抑。
他曾是个把自己当成物品对待的男人，是个把自己当成发情母狗对待的男人。想要揣测他的意图，绝非易事。

“我不知道你在说什么。”

在中润了润干裂得有些起皮的嘴唇，说道。
有天将夹在指缝间的香烟在烟灰缸里掐灭，顺手移开了放在在中腿上的托盘。他伸出手，轻轻揉捏着在中的耳垂，嘴角挂着一抹意味深长的邪笑。

“意思是，你现在不再是‘郑允浩的遗失物’，而是‘朴有天的私有物’了。”

在中原本就很大的眼睛瞪得更大了。有天揉捏着他耳垂的手指顺着下巴的线条滑落，在中无法克制的颤抖，顺着指尖毫无保留地传给了有天。有天开始有些想念那双巴rere颤抖的嘴唇了。

“……不要。”

有天正捏着他的下巴凑近，听到在中吐出的这句话，动作微微一顿，抬眼看去。只见在那张脸上，一双写满了怨恨的眼睛正死死盯着他。

“凭什么由你来决定我是谁的私有物？”

在中一把甩开有天捏着他下巴的手，言辞犀利地反驳。面对这个在瞬间将他的人生推入万劫不复深渊的男人，在中的态度自然好不到哪去。
有天静静地迎着他带刺的视线，嘴角愉悦地勾起。那甚至显得有些温柔的微笑虽然让人联想到纯真的孩童，却不知为何让人毛骨悚然。他将停留在半空中的手落在在中的肩膀上，微微用力一拽。虽然他并没怎么使劲，但虚弱无力的在中还是一下子撞进了有天的怀里。有天用一种暧昧的力道抚摸着在中瘦削的后背，随后低下头，将双唇贴在了他的耳边。

“凭我的心意。”

虽然那是滚烫的吐息，在中却觉得一股寒意顺着脊梁骨直冲上来。那尴尬的被抱着的姿势，仅仅因为这一句话，就让他感受到了无法动弹的恐惧。
有天低头瞥了一眼怀里开始瑟瑟发抖的在中，嘴角勾起一抹玩味的笑意。他抚摸着在中后背的手顺势下滑，死死捏住他那已经骨瘦如柴的手臂，将他的身体稍微推开了一些。在中的身体猛地一颤。有天用原本抚摸他后背的那只手，开始在自己的口袋里摸索着。
在中颤动的瞳孔紧紧盯着那只在口袋里摸索的手。

“现在……”

有天似乎在口袋里找到了什么，将攥紧的拳头伸到在中眼前。他缓缓张开轻握的拳头，继续说道：

“……你没有我，不就不行了吗？”

有天的掌心里静静躺着那瓶无色的液体。在中听着有天带着嘲讽的声音，眼睛却怎么也无法从那瓶药上移开。虽然他拼命咬住颤抖的嘴唇，但悲惨的泪水最终还是顺着脸颊滑落。
Xero。本能地想要向它伸出手的渴望，彻底搅碎了在中的理智。

“呜……放、放过我吧。”

在中索性闭上了眼睛。他必须使出浑身的力气，才能压制住那只想要伸向无色液体的双手。心脏疼得厉害，一种仿佛被尖锐的指甲深深抓破皮肉的刺痛感袭上心头。到底是从哪里开始错的，明明应该只剩下幸福的自己，为什么会在这里变成这样，他恨透了这具被药物支配的身体。

“呵，想走就走啊。又没人拦着你。”

有天像扔垃圾一样把Xero扔在床头柜上，嗤笑一声。他并没有绑着在中，房间也没有上锁。看守在中的只有昌珉一个人，只要下定决心，随时都能逃走。

“呜呜……允浩啊……”

在中死死揪住床单，习惯性地唤着允浩的名字，眼泪不断砸落。正如有天所说，在中根本无法离开他。除非有天强行抛弃他，否则他自己根本没有离开的力气。有天带给他的Xero，如今成了在中的续命稻草。
有天垂下眼眸，冷冷地看着因抽泣而肩膀剧烈起伏的在中，随后点燃了一根烟。悠闲地吸了一口后，他将浓浓的烟雾长长地吐在在中的头顶上。
面对这近乎恶意的举动，在中的哭声渐渐弱了下去，身体开始细微地颤抖。
有天用没拿烟的右手猛地揪住在中的衣领。将在中一下子拽到自己面前，居高临下地盯着他，又吸了一口烟，然后把烟雾结结实实地吐在在中的脸上。

“咳……咳咳，唔……咳咳。”

面对扑面而来的烟雾，在中紧紧闭上双眼，剧烈地咳嗽起来。有天瞥了一眼指缝间的香烟，将在中拽得更近了。他注视着在中那双不断涌出复杂情感的大眼睛，低沉地命令道：

“朴有天。”
“……”
“朴……有天。”

那双读不出任何情感的干瘪双眼死死盯着在中，一遍又一遍地重复着自己的名字。在中在有天逐渐收紧的掌心力道下感到呼吸困难，只能张开嘴急促地喘息着。
有天伸出舌头，缓缓舔舐着在中那张微张的、泛着血色的嘴唇，再次呢喃道：

“朴有天。”

当潮湿而柔软的触感拂过干燥的嘴唇，在中大睁着的双眼里，一滴粗大的泪珠啪嗒掉了下来。紧接着，那张只懂得喘息的血色双唇微微合上。颤抖得厉害的嘴唇艰难地再次张开，在中吐出了破碎嘶哑的声音：

“哈啊……朴……有……天。”

有天露出了满意的微笑，松开了揪着衣领的手。面对将人的自尊彻底踩碎的有天，在中绝望地闭上了眼睛。
有天将夹在指间的香烟重新叼回嘴里，双手利落地扯掉了在中身上的浴袍。不出所料，那原本白皙的肌肤上布满了细小的伤痕，有天微微皱了下眉头。
他将在中压在床上。端详了一会儿握紧双拳、赤裸着躺在床上的在中，有天伸出手指，在在中凸起的髋骨上轻轻摩挲。

“……唔——”

敏感的身体微微瑟缩了一下，有天嗤笑了一声。在中将头扭向与有天相反的方向，紧紧闭着双眼。
有天取下嘴里的烟，将烟灰抖落在地板上，随后毫不犹豫地将燃烧的烟头死死按在了在中的髋骨上。就如同在烟灰缸里掐灭烟头一般。

“啊——啊！”

伴随着“哧”的一声，空气中弥漫开皮肉烧焦的焦糊味，在中因为剧烈的刺痛猛地弹起身子。虽然有天的手已经收了回去，但在中依然用手死死捂着烫伤的地方，战战兢兢地往床头退缩。

“既然主人换了，当然得贴上新的标签，不是吗？”

有天指尖一弹，将彻底熄灭的烟头弹飞。烟头掠过在中蜷缩的手臂，落在了地板上。

“！……”

查看伤口的在中缓缓抬起头。不知何时已经脱掉衬衫的有天凑了过来。他将一个盛着诱人光泽液体的水晶杯递到在中眼前。
床头柜上，一瓶Xero的空瓶骨碌碌地滚落到地板上。

“祝贺你……正式成为朴有天的私有物。”

在中接过了杯子。他静静地凝视着杯中未经过稀释的烈酒。
他曾以为，被父母抛弃的人生已经是最底层了；他曾以为，在VIP包房里任人摆布已经是最底层了；他曾以为，被酒吧老板强暴已经是最底层了；他曾以为，浑身是血地被拖走、与允浩生离死别已经是最底层了。然而，在这个他原以为是最低谷的绝境之下，竟然还有更深不见底的深渊，在中正无休无止地向下坠落。

“……哈啊——”

在中将杯中的酒一饮而尽，一滴不剩。辛辣刺喉的烈酒顺着喉咙灌下去，他长长地吐出一口热气。瞬间，大脑变得一片空白，紧绷的神经松弛了下来。原本占据着脑海的挚爱——郑允浩的身影逐渐变得模糊，在中的舌尖开始分泌出黏稠的唾液。

‘允浩啊，对不起。’

有天一把环抱住在中的背，狠狠含住了那张因急促喘息而泛着血色的嘴唇。颤抖的嘴唇微微蠕动，反而勾起了有天的欲望，他顺着脊椎一路下滑，死死掐住了在中的臀部。两人的呼吸在迷乱的亲吻中交融。

“我真的很中意你。”

有天低声呢喃着，将在中蜷缩的身体摆正压在身下。当他的双唇埋进在中纤细白皙的颈项不断舔舐时，在中从喉咙里溢出一声“唔嗯”，扭动着腰肢。
满意的反应让有天心情大好，他用整个掌心在在中的胸口肆意揉捏。面对有天这种隔靴搔痒般的挑逗，在中瑟缩着脖子，双腿难耐地摩擦着，但有天却恶劣地故意吊着他，让他备受煎熬。

“那个，老板。”

刚刚在在中脖子上落下几个红痕的有天，听到突然传来的俊秀的声音，顿时眉头紧锁，转过头去。

“干什么？”

俊秀在门外敲门得不到回应，便索性推门进来了，大概也没料到会撞见一个正在呻吟的男人，他下意识地移开了视线。

“会长在‘零和’等您。”
“哈，西八。”

俊秀的出现让有天兴致全无，他低声咒骂了一句，翻身下床。随手把被子扯过来盖在在中身上，他烦躁地叼起一根烟，挥手示意俊秀出去。
俊秀瞥了一眼正大口喘着粗气的在中，恭敬地低下了头。

“车已经备好了。”

有天抽着烟，直到俊秀完全退出房间，房门关上，他才俯下身凑近在中。

“我很快就回来。”

***

大脑一阵天旋地转。那些零碎的记忆碎片像晕车一样让他恶心。胃里翻江倒海，口腔里残留的另一个男人的唾液让他恶心得想吐。
在中试图在床上坐起来，但这并不容易。浑身像着了火一样滚烫，甚至连被子擦过肌肤的触感，都让他险些逸出羞耻的呻吟。

“唔……呃啊。”

当在中将一只脚迈下床时，他的身体就像被地面吸过去一样，直接重重地摔在了地上。

“呃……呜，呜呜……允……浩……呜呜，允浩……啊。”

有天出门前说的话，似乎勾起了在中的记忆。

我很快就回来。

在中与允浩离别前留下的最后一张便签，此刻正在他的脑海里疯狂肆虐。他怨恨着这具背叛了自己心意的丑陋身体，但到头来，留下的只有满身伤痕。

“哈啊，哈啊, 哈……呜……哈啊——”

在中脑海中浮现出眼前逐渐模糊的允浩的身影，颤抖着手握住了自己的分身。他顺从着这具将全身带入快感深渊的欲望，自己发泄了出来。躺在空无一人的房间地板上，用自己的手逼自己吐出破碎的喘息，这凄惨的现状让他悲从中来，眼泪顺着眼角大颗大颗地滚落。

“……允浩啊，哈啊……啊。”

随着白浊在小腹上彻底释放，在中缓缓睁开了眼睛。虽然体内依然持续着情欲的悸动，但滴水未进的身体却像断了线的木偶般瘫软下来，再也动弹不得。

“在中啊……你没事吧？”

这是在有天和俊秀出门后，放心不下而偷偷溜进来的昌珉。看着凌乱的床上空无一人，昌珉疑惑地歪了歪头，随后便发现了他正躺在床的另一侧地板上。
听到有人叫自己的名字，在中努力想要睁开闭着的双眼，但最终还是失败了。
昌珉单膝跪在他身边。

“你再这样下去真的会死的，知道吗？”

昌珉责备着这个神志不清的人，一把将瘫软在地上的身体抱起来，放回了床上。
他抽了几张纸巾擦干净在中的腹部，拉过被子盖住了他的身体。

“……别……走，哈——”
“你说什么，在中？”

在中用一种近乎哀求的力道抓住了昌珉的衣角，喃喃自语着。昌珉回握住在中的手指——与其说是抓住，倒不如说只是碰着——将耳朵凑近了他的唇边。

“别走……允浩啊。”

昌珉缓缓转过头，看着在中。那双艰难睁开一条缝的眼睛正看着昌珉，那张吐着灼热气息的嘴唇竟然勾起了一抹微笑。

“我不是郑允浩。”
“允浩啊，哈啊……我好想……你。”

那双快要闭上的眼睛虽然正注视着昌珉，但在中显然已经丧失了分辨能力。
或许，他是在这个不像有天那样让人精神紧绷、而是用担忧的目光拥抱自己的昌珉身上，寻找着允浩的影子吧。

“我爱你，爱……我爱你，允浩啊。”

在中动了动被握住的手，和昌珉十指紧扣，呢喃着。昌珉咽了口唾沫，静静地俯视着他。十指相扣的手带着诱惑与渴求般摩挲着昌珉的手背，昌珉垂下了眼眸。

“好，我也……爱你。”

颤抖的双唇覆上了那张沾满了黏稠唾液、紧闭着的血色双唇。湿热的舌头如同等待已久般瞬间缠上了昌珉。昌珉用手托住在中的后颈，将舌头埋得更深，在口腔里肆意搅动。他用一只手臂环住在中的腰，将他的上半身抱起来，让他跨坐在坐在床沿的自己的大腿上。在中双臂环绕着昌珉的头，轻轻舔舐着他的耳廓，在他的撩拨下，昌珉的身体也开始变得燥热。

“……快点……唔嗯。”

当昌珉为了褪下裤子而挪动身体时，在中催促着他，死死抱住了他的背。
昌珉像是安抚他一般温柔地揉捏着他的腰，将沾了唾液的手指探进了那具滚烫的体内。坚涩的内部被手指推入，在中似乎有些痛，将昌珉的背抓得更紧、整个人贴了上来。昌珉在小家伙的肩膀上落下一个轻吻，随后抽出了手指。

“叫出来也没关系。”

昌珉温柔地在耳边低语，将自己已经彻底挺立的凶器对准了在中隐秘的入口。面对那具微微颤抖的肉体，粗大而坚硬的分身散发出迫切的焦躁感。昌珉用双手掰开了在中的臀部。

“啊，哈唔，呃……”

当炙热的分身抵上敏感的肌肉时，在中顺着重力将他吞进了体内。滚烫而充实的异物感给在中带来了难以呼吸的痛楚，但与此同时，一种触电般的快感顺着脊椎直冲脑门。

“唔，唔……我爱你……呃，啊哈。”

昌珉紧紧抱住在他耳边喘着粗气的在中，将分身埋得更深。顺着在中脊椎流淌的汗水在两人的动作间发出啧啧的水声，让两人更加动情。
昌珉将在中拉起来，让他扶着床站好。虚弱的身体根本站不稳，膝盖不断地打弯，但昌珉掐着他的腰支撑着他，随后再次将分身撞了进去。

“啊，呼——。唔……哈啊, 哈啊……呜——”

在中将头埋进被子里，背对着昌珉站着，死死揪着床单承受着撞击。昌珉掐着他的腰猛烈地抽送，撞击力让在中的身体剧烈地晃动。然而，当冰冷的汗水砸在滚烫的身体上时，在中感受到了连骨头关节都酥麻的极致快感。
昌珉掐着他的腰不断冲撞，伸手握住了在在大张的双腿间摇晃的在中的分身。已经被欲望支配的身体根本无法思考，只是遵循着本能。
被相当大的力道握住，在中痛得哼哼唧唧，但昌珉不为所动，手上动作不停地引导着他发泄。全身剧烈起伏、急促喘息的在中像是憋着一口气般身体猛地颤抖起来，随后卸去全身力气长长地吐出一口气，与此同时，清亮而黏稠的液体滴滴答答地砸在了地板上。
昌珉耐心地套弄直到他完全释放，随后死死掐住他的腰，开始以极快的速度抽插。在狭窄的甬道内带出啧啧的水声，近乎碾压的摩擦让昌珉也很快迎来了顶峰。

“唔——”

他在射精前的最后一刻抽身而出。失去了唯一的支撑，在中膝盖一软，整个人瘫倒在地上。而昌珉则将浓稠的白浊尽数浇在了他的后背上。随着后背落下一阵温热的洗礼，在中终于彻底失去了意识。

昌珉将在中抱回床上，没过多久，在中就睁开了眼睛。

“对不起，在中。”

昌珉后退了一步。迎着在中的目光让他感到无比痛苦。

“……没关系。”

在中看着不敢看自己的昌珉，吐出破碎嘶哑的声音。随着情事的终结，他渐渐清醒地意识到，刚才占有自己的男人并不是允浩。不，或许从昌珉吻他的那一刻起，他就已经知道了。

“在中啊。”
“是我自己想要的……没关系。”

哪怕只有短暂的一瞬，他也感受到了允浩的存在。哪怕只有一点点，他也感受到了被人珍视的温柔。在一切结束后，看着昌珉小心翼翼替自己擦拭身体的动作，他的心口一阵发酸。他感激昌珉在自己被毒品侵蚀得面目全非时，还愿意用怜悯对自己说那句“我爱你”。他由衷地感激昌珉愿意包容这具早已肮脏不堪的身体。在中伸出了手。

“睡一会儿吧。”

昌珉勉强扯出一抹微笑，移开了视线，没有去看在中朝他伸过来的手。那只微微颤抖、白皙而纤弱的手，他无论如何也无法握上去。
昌珉转过身，快步逃离了房间。他实在无法在这个屋里多待一秒。心脏跳得快要炸开，内心痛苦得几乎要死掉。他厌恶那个表面上在同情嗑药的在中、实际上却只是为了满足一己私欲的自己。
看着在中伸出的那只骨瘦如柴的手，自己竟然在心里想过“还想再抱他一次”，这让他感到无比恶心。
昌珉上了停在小巷里的车，发动引擎，挂上档，自言自语道：

“我真是没资格当人。”

昌珉狠狠咬住下唇，甚至咬出了血，随后一脚把油门踩到了底。




8.

“零和”是一家会员制酒吧，D集团的金会长在听取关于“赤血”帮的汇报时常去那里。金会长为人挑剔又任性，总是像这样由着自己的性子随时召见有天。

“哦，朴社长。快过来坐。”

有天刚走进包厢，心情显得格外舒畅的金会长便迎了上来。然而，有天依旧面无表情地垂下眼眸，坐在了会长交待的位子上。金会长给有天倒了一杯酒，嘴角挂着一抹笑意。

“我们朴社长最近事情多，挺累的吧？”
“不累。”

有天一饮而尽，直视着会长。会长姿态傲慢地从桌上拿过一根烟点燃。他像是故意拖延时间一般，长长地向外吐出一口白烟，随后斜睨了一眼静静坐在有天对面、犹如隐形人一般的允浩。

“我看朴社长也累了，不如把你管理的俱乐部划出一半，交给郑社长来负责，你看怎么样？”
“会长！”
“哎，你不是我们集团的总负责人嘛。“赤血”的事务，就让郑社长慢慢接手吧。”

这是一场单方面的强硬通报。这无异于要生生剪掉有天的羽翼。有天虽然无法接受，却不得不服从。因为如果在这里公然反抗，也许转眼间被夺走的就不仅是一半，而是全部。毕竟目前为止，有天的势力还无法与会长抗衡。

“……知道了。”

有天咬紧牙关，深吸了一口气，语气平静地应道。他抬起低垂的视线，直勾勾地盯着允浩。感觉他比初见时变得更加狠绝、凌厉。就连在接金会长的酒杯时，嘴角偶尔泛起的那一丝极其微小的笑意，也透着前所未有的阴冷。

“长进不小啊，郑允浩。”

趁会长暂时离席的空档，有天叼起一根烟。他将一缕白烟吐向半空，身体顺势往椅背上一靠。

“这只是个开始，朴有天。”

允浩学着有天的语气，皮笑肉不笑地嗤笑了一声。不知是他骨子里本就有这样的狼性，还是残酷的现实将他逼成了这样，允浩确实变了。曾经那个被感情冲昏头脑、苦苦哀求着要夺回爱人的郑允浩已经无迹可寻。属于“赤血”那浸透了权欲的血腥气息，正悄然侵蚀着他。
有天对允浩的转变暗自吃惊，面上却不露声色，只是不紧不慢地点了点头。

“是吗。不过话说回来……”
“……？”
“本来想替你好好看管的，但真抱歉，他坏掉的程度比我想象的还要严重一点。”

有天若无其事地耸了耸肩。

“你这畜生——！”

允浩腾地站起身，直接跨过宽大的桌面，死死一把揪住了有天的衣领。桌上的酒瓶受到波及，稀里哗啦地碎了一地。

“呵呵，正好趁这个机会换套新的。”

有天用掌心接住迎面挥来的拳头，阴阳怪气地讥笑道。

“别在老子面前满嘴喷粪。”
“所以啊，你动作可得快点了，郑社长。”

***

有天进入“零和”酒吧后，俊秀便直接开车回了家。在“零和”跟会长见面，动辄就是三个小时起步，所以他需要找个地方消磨时间。换作平时，俊秀肯定会去巡视地盘，但今天不知为何，他格外想回家。
保姆已经下班了，空荡荡的大宅里显得格外安静。俊秀有些疑惑地歪了歪头，本想直接回自己的房间，却突然想起了出门前在中的异状。他看了一眼时间，估摸着药效应该还没过去。
俊秀干咳了一声，迈步走向有天的房间。当 he 握住门把手缓缓转动时，心中莫名升起一丝异样的违和感。心跳不由自主地加速，砰砰直跳，就像在做贼一样。

“啊，哈……嗯……”

刚小心翼翼地走进门，一声黏腻、勾人的呻吟便传入了俊秀的耳中。他眉头紧锁，穿过衣帽间走向卧室。

“！……”

俊秀简直不敢相信自己的眼睛。那个被誉为“赤血”高层中最理智的沈昌珉，那个被认为对有天忠心不二的沈昌珉，此时此刻，竟然在染指有天的私有物。
俊秀将身体隐藏在墙后，低低地深呼吸了一下，随后再次偷偷看向卧室。
在中正死死抓着床沿，身体前后剧烈地晃动着；而在身后疯狂索取的昌珉，脸上正挂着沉溺于顶峰的表情，猛烈地挺动着腰身。
刹那间，俊秀的大脑飞速运转起来。这是一个彻底除掉沈昌珉的绝佳机会！俊秀迅速从口袋里掏出手机，找准摄像头角度，将这两个即将接近尾声的疯狂行为用视频录了下来。

“呵，多谢了，沈昌珉。”

录像结束后，趁着昌珉帮在中清理身体的空档，俊秀悄无声息地溜出了房间。他在自己的卧室里躲了一会儿，不久便看到昌珉开车离去。确认昌珉的车影消失在夜色中后，俊秀再次折返，走向有天的房间。

“咔哒。”

走进房间的俊秀故意重重地带上了门。听到声音，大床上随即传来了悉悉索索的动静。

“嗨，遗失物。”

以为是昌珉去而复返的在中刚撑起身体，一看到进来的是俊秀，惊得蓦地睁大了双眼。俊秀慢吞吞地走上前，站在床边。
他嘴角噙着的嘲讽和微微扬起的下巴，像极了有天。但他的身上却缺少了有天那种让人喘不过气来的绝对威压。
在中冷冷地看了俊秀一眼，便又重新躺了回去。

“叫得挺销魂的嘛？”

听到俊秀的话，在中惊怒交加，再次猛地坐了开来。

“你胡说什——啊！”

还没等在中质问完，俊秀便一把死死揪住了他的头发，生生扯断了他的话音。俊秀粗暴地将那一头秀发往后狠狠一拽，在中的脖颈被迫扬到一个极致的弧度。他惊恐瞪大的双眼里瞬间逼出了生理性的泪水。俊秀居高临下地盯着那张微微张开、红肿得近乎滴血的嘴唇，阴鸷地低语道：

“沈昌珉伺候得比朴社长还爽吗？”
“！……”
“带把的纯爷们，居然张开后边求着男人干，那发浪的贱样还真是有够诱人的。”

俊秀用手指粗鲁地抚摸着在中颈项上还没消退的红痕，不怀好意地笑了起来。在中的嘴唇开始剧烈发抖，他死死咬紧牙关，瞪向俊秀的眼睛里翻涌着受伤而绝望的微光。
察觉到俊秀游移的手指动作越来越放肆，在中心中警铃大作，他猛地一咬牙，使出全身仅剩的力气狠狠将俊秀推了开去。毫无防备的俊秀被推得向后一个踉跄，指间还生生扯下了在中的几缕发丝。与此同时，在中惊慌地跳下了床。俊秀虽然没有有天那种让人动弹不得的压迫感，却让他感受到了一种更加阴狠、致命的危险。

“妈的，给脸不要脸的贱货！”

俊秀把手里的断发像扔垃圾一样甩在地上，长臂一伸，轻而易举地就抓住了企图逃跑的在中的手臂。脚底被玻璃割伤的伤口瞬间崩裂，鲜血涌出，在中脚下一软，整个人狼狈地朝俊秀的方向栽了过去。俊秀顺势将他的手臂狠狠往后一扭，只听“咔哒”一声刺耳的骨骼错位声响起。

“啊——！”

似乎是胳膊肘被生生拧断了，在中痛苦地捂住手臂，重重地摔在了地板上。本就水米未进，再加上刚刚承受了一场激烈的暴虐情事，他连站稳都成问题，更别提逃跑了。
俊秀慢条斯理地扯松了领带，在捂着手肘痛苦呻吟的在中面前蹲下身来。在中浑身止不住地剧烈颤抖，却依然死死瞪着眼前的男人。俊秀玩味地笑了一声，突然伸手，死死掐住了在中的脖子。
在中那因剧痛而颤动的瞳孔骤然因恐惧而紧缩。俊秀的身上散发着一种在有天身上从未闻到过的、极其浓烈的血腥味。那股令人作呕的、属于黑道的杀戮气息扑面而来，在中绝望地闭上了双眼。
俊秀静静地审视着面如死灰的在中，嘴角的笑意无限放大，幽幽地低语道：

“以前……你不是求我杀了你吗？呵呵，今天就是你的死期。”

***

月光也被黑暗彻底吞噬，四周死一般寂静。这连野兽的呼吸声都能轻易吞没的浓重黑夜，完美地掩盖了凄惨痛苦的呻吟。
一辆黑色轿车驶入了豪宅林立的幽静巷弄。车子开得很慢，仿佛不想打破这令人窒息的静谧。在缓缓驶过几栋别墅后，轿车稳稳地停在了一栋大宅门前。副驾驶座上一名身材魁梧的壮汉迅速下车，恭敬地拉开了后排车门。

“辛苦了。”

一直面色阴沉地坐在车里的允浩拍了拍那人的肩膀，迈步下车。壮汉将头埋得更低。
允浩脸上挂着一抹近乎虚无的淡笑，推开大门走了进去，直到这时，送他回来的黑色轿车才无声无息地驶离。
允浩顺着修剪得井井有条的花园小径往前走，漫不经心地转过头看了一眼。突如其来的奢华生活，以及违背自身意愿、被强行卷入的黑暗人生，让他从来没有心思去好好端详自己居住的这栋宽敞豪宅。花园再怎么美丽，房间再怎么奢华，对允浩而言都没有任何意义。失去挚爱的无力与空虚，早已填满了他的心房。
不知是不是因为今晚那若隐若现、仿佛在催促着他的月色过于暗淡，允浩难得放空了心思，打量起眼前的庭院。一棵硕大而姿态诡异扭曲的苍松静静地立在角落，隐匿在阴影之中；因为入冬而枯黄褪色的草坪平铺在开阔的地面上。

“这简直就是地狱。”

物质生活越来越充裕，手中的权力越来越庞大，可扎进允浩心口的痛苦却成倍递增。没有一天他的双手是不染血的。如今，这股浓烈刺鼻的血腥之气，已经成了他生命中避无可避的一部分。

‘坏掉的程度比我想象的还要严重一点。’

哪怕朴有天不刻意说出来，他也清楚在中绝不可能安然无恙。现在连有天的地盘都被砍掉了一半，那份滔天的怒火和挫败感，势必会全数宣泄在在中身上。允浩狠狠咬紧下唇，收回了看向庭院的视线。他突然有些迷茫，不知道自己现在做这一切到底是为了什么。
一种迟来的悔恨如潮水般将他淹没——如果当初他们两个能在彼此都完好无损的时候一起死掉，该有多好。可惜，这终究只是无意义的奢望。他甚至不知道，自己还能不能有机会，将那个已经彻底支离破碎的人重新拥入怀中。
允浩重新抬起头看向前方，刚迈出一步。就在那一瞬间，一种落下了某种致命之物的惊悚感让他浑身一震，寒毛直竖。
黑暗。那棵伫立在庭院中的苍松所投下的那一团浓重的阴影。
允浩紧张地咽了口唾沫，屏住呼吸，一步一步慢慢挪了过去。而那团死寂的黑暗中隐藏着的，竟然是——

“在……在中……？”

是面色惨白的在中。眼前的在中，几乎和允浩记忆中最后一次见到他的惨烈模样重合在一起，给他带来了毁灭性的视觉冲击。他那不着一缕、瘦骨嶙峋的身体上落满了斑驳的血迹，触目惊心，让允浩瞬间联想到了自己最近频繁对别人动用的那些残酷私刑。
那些在他面前大口吐血、昏死过去的面孔，在这一刻疯狂地与眼前的在中重叠在一起，像是有一只无形的大手死死攥住了允浩的心脏，痛得他无法呼吸。或许正因如此，允浩伸出的双手悬在半空，竟迟迟不敢触碰他。他用剧烈颤抖的双手，极度小心地拨开在中那被干涸的血迹粘连在一起的乱发。
他极度渴望去确认，却又自欺欺人地抗拒着真相。他在心里无数次疯狂地祈祷着“千万不要是他”，一边颤抖着捧起那张脸。他做梦都想快点把在中夺回自己的怀抱，但绝不是在这样的境况下。疯狂跳动得快要炸开的心脏和传遍全身的刺骨寒意，都在笃定地告诉他，眼前这个人就是他魂牵梦萦的“在中”。但他多么希望这一切只是一场噩梦。

“啊……在、在中啊……在中……在中啊！在中——！！”

哪怕眼角开裂、整张脸肿胀得面目全非且血迹斑斑，可允浩又怎么可能认不出他来。允浩用颤抖得不成调的声音空洞地呢喃着他的名字，直到这一刻，他才如梦初醒般歇斯底里地痛哭失声。他慌乱地脱下自己的西装外套，严严实实地裹在了在中不挂一丝的身体上。粗略地摸上去，在中的身体冷得像一块冰，但万幸的是，还能摸到极其微弱的呼吸。确定他身上似乎没有骨折的迹象后，允浩一把将他拦腰抱起，死死紧扣在怀里。


***

“那个，老板。”

坐在副驾驶座上的俊秀，透过后视镜偷偷打量着坐在后排的有天。原本紧皱着眉头闭目养神的有天，闻言缓缓睁开了眼睛。因为在“零和”发生的事，他此刻心情很是不悦。似乎是察觉到了那股肃杀之气，正在开车的保镖忍不住微微缩了缩肩膀。
俊秀悄悄勾起嘴角，继续说道：

“那个‘遗失物’，您今后打算怎么处置？”
“你问这个干什么？”

有天的反问里夹杂着一丝烦躁。

“因为我觉得，他现在恐怕已经不算是老板您的‘私有物’了。”

俊秀一边从怀里掏出手机，一边回答。
有天看着不紧不慢地说着话的俊秀的背影，眯起眼睛，疑惑地歪了歪头。

“你到底想说什么？”

有天将香烟竖立在膝盖上轻轻敲了敲，随后叼在嘴里，声音有些生硬。他心想，俊秀特意开口，绝不可能只是为了确认这种无聊的事。

“如果是私有物的话，那想必这不是您的指示了。”

俊秀故作惋惜地叹了口气，将手机递给了有天。屏幕上，正是昌珉和在中那段短暂情事的录像。
有天停下了点烟的动作，接过了手机。一股不祥的预感涌上心头。屏幕上的视频已经处于准备播放的状态。有天没有多说什么，直接按下了播放键。

“！……”

夹杂着杂音的激烈喘息声瞬间充斥了整个车厢。视频里清晰地拍下了昌珉的脸和在中迎合的动作，有天没能看完，便一把按灭了手机。俊秀偷偷瞥了一眼有天的脸色，开口道：

“我进去的时候，他们已经做了好一会儿了。而且，我也以为那是不是老板您的指示，所以就没敢阻拦。”

话虽这么说，有天又怎么可能猜不透俊秀的心思。毕竟是跟了自己好几年的手下，有天不可能摸不准他的行事作风。他心里清楚，就算俊秀早早发现，也绝对不会去阻止昌珉。不用明说他也知道，俊秀绝不会白白放过这个能扳倒深受信任的昌珉的绝佳机会。

“呵，有意思。”

有天点燃嘴里的烟，低声呢喃了一句。无论俊秀打的是什么算盘，昌珉染指了在中，这已经是无法改变的事实。

***

允浩坐在床沿，凝视着呼吸平稳、沉沉睡去的在中。他紧急叫来了“赤血”的主治医生为在中处理伤口，却得出了“营养不良”这个令人震惊的诊断结果。医生在给在中的手背扎上点滴时，安慰允浩说没有致命的大伤，让他不用太担心。
允浩伸出手，轻轻抚摸了一下在中的脸颊，随后看了一眼连接在中手背的点滴瓶，确认里面的液体已经滴空了。看来距离医生离开，已经过去三个小时了。允浩按照医生的嘱咐，拔出针头，消了毒，并贴上了创可贴。在中原本惨白如纸的脸上，终于恢复了几分血色。

“在中啊……睁开眼睛看看我。”

允浩低声呼唤着他，但在中依然一动不动。曾经笑靥如花的挚爱，如今却遍体鳞伤地回到了自己身边。尽管允浩觉得，就算满身伤痕，能回来就好，但这丝庆幸转瞬即逝，在中那残破不堪的身体状况让他感到了滔天的愤怒。
如果哪怕有一点把在中当“人”看，他绝不可能是这副惨状。似乎连饭都没给好好吃一口的瘦骨嶙峋的身体，布满全身的划痕与淤青，脚底那连走路都困难的裂开的伤口，高高肿起的胳膊肘，还有那令人心碎的、红肿渗血的嘴唇。

“对不起，真的……对不起。”

允浩抚摸着在中的脸颊，眼泪终究还是止不住地滚落下来。他一次也没能保护好他。承受痛苦的永远是在中一个人，而允浩能做的，却只有抱着满身伤痛的他流泪。为了拯救在中，为了夺回自己的爱人，他拼命想要踩着有天爬向高处，可最终换来的，却是无法愈合的伤痛。

“……呃嗯——”

原本睡得很安稳的在中，艰难地张开干裂的嘴唇，吐出了一口沉重的呼吸。紧闭的眼睑微微抽动着，一阵发颤后，缓缓地睁开了。

“你、你醒了吗？在中，能看清我吗？嗯？”

也许是视线还有些模糊，在中虽然听到了允浩的声音，却只是不停地眨着眼睛，环顾四周。这里不是有天的别墅，也不是有天的房间。头晕目眩的感觉让在中紧紧皱起了清秀的眉头，过了好半天，他才定定地注视着眼前的允浩。不是有天，不是昌珉，也不是俊秀。

“在中，是我啊。认不出我了吗？我是允浩啊……呜，我是郑允浩啊。在中。”

看着在中半天没有任何波澜地盯着自己，允浩心急如焚，再也无法忍住汹涌而出的泪水。他紧紧握住在中露在被子外面的手，急切而恳求地呼唤着他。

“……骗……人。”

空洞的声音，吐出了干涩的字眼。

“在中啊……呜呜，在中——”
“我不会……再上当了。”

每次向允浩敞开身体，第二天迎来的真相，总是伴随着几乎要将全身碾碎的剧痛。身体和心灵一同崩塌，坠入无底的深渊。
他绝不相信真正的允浩会出现在自己眼前。哪怕是此刻砸在发烫的脸颊上那冰冷的泪水，他也不愿去相信。他宁愿相信，这一切都只是药物产生的幻觉。面对眼前的真实，在中索性闭上了眼睛。

“啊——，在中。在中啊……在中。是我啊，我真的是郑允浩！”

看着在中因为害怕再次受伤而做出的防卫举动，允浩一把将他拉坐了起来。随后死死抓住在中的双肩，如同泣血般嚎啕大哭起来。
在中迟疑了一下，缓缓睁开了紧闭的双眼。眼角撕裂的伤口让他痛得眯起了一只眼睛，但那双辨认着允浩面庞的眼眸，却不再有丝毫动摇。

“郑……允浩。”

那双挂满泪水的凌厉眼眸，那笔挺的鼻梁，还有那微微颤抖、令人怀念的嘴唇，真的是郑允浩。在中用完好的左手代替了无法动弹的右手，轻轻抬起，抚上了允浩的脸庞。

“真的……是允浩吗？”

指尖滑过冒着胡茬的下巴，拂过沾满泪水的干瘪脸颊，最后轻轻拭去了眼角的泪光。允浩轻轻握住了在中那只微微发抖的手。他将那只手拉到唇边，用嘴唇温柔地亲吻、安抚着那布满伤痕的指尖。

“对。是金在中的主人，郑允浩。”





9.

昏暗潮湿的地下仓库里，浓重的血腥味令人作呕。呛人的烟味混杂在那血腥气中，稍微冲淡了几分肃杀之气。

“意思是，你虽然占了他的身子，但并没有偷偷把他放走？”
“咳咳，咳咳……”

趴在地上的昌珉无法回答，只能咳出一口口夹杂着鲜血的唾沫。
比有天早一步赶到的昌珉，正因在中不见了踪影而惊慌失措时，有天和俊秀走进了房间。在报告在中失踪的同时，昌珉就被拖到了这个地下仓库，遭受了直到天亮的毒打。看到有天扔给他的俊秀的手机，昌珉瞬间就明白了眼前的一切。正因如此，他才一声不吭地默默承受着这近乎虐待的私刑。

“仅仅是为了让他能自己逃跑，所以故意把房子空出来。是这个意思吗？”

有天静静地俯视着瘫倒在地、浑身是血的昌珉，长长地吐出了一口烟圈。
他似乎并不全是因为失去了能扼住允浩咽喉的筹码而愤怒。也并非因为自己器重的昌珉放走了在中而愤怒。
有天将燃尽的烟头随手丢在昌珉吐出的血水里，低声警告道：

“要是再敢碰一次我的私有物，到时候连我都无法保证会怎么处置你。”

有天带着施暴的手下，缓缓离开了那个地方。有天是强忍着才没有当场杀掉昌珉。生平第一次体会到那种吞噬理智的愤怒，让他不顾一切地命人对昌珉动了私刑，但就在前往地下仓库之前接到的那一通电话，让有天重新找回了冷静。

朴有天，我要杀了你。一定。

听到允浩那毫不掩饰滔天怒火的简短话语，有天挑起了一侧的嘴角。允浩之所以敢这么说，必定是因为他想要的东西已经得手了。
在中是怎么落到允浩手里的并不重要。重要的是，那个削减了朴有天一半势力的郑允浩，如今已经得到了金在中——这才是眼下的关键。
有天再次点燃了一根烟。他在客厅的沙发上坐下，略带玩味地“呼——”出了一口烟，仿佛是在试探静静站在一旁的俊秀般，勾起了唇角。
有天抬起夹着烟的手轻轻招了招，俊秀便弯下腰凑了过来。有天深吸了一口烟，将烟雾全数喷在俊秀脸上，语气森冷地命令道：

“拿来。”

***

允浩端着熬得很稀的米汤，坐在了在中身边。因为右臂手肘关节错位，在中短时间内恐怕无法使用手臂，允浩便亲自拿起了勺子。

“来，快吃点东西，恢复一下体力。”
“……”

允浩怕烫，吹了好半天才把晾凉的米汤递过去，可在中却只是直勾勾地盯着他。允浩轻轻叹了口气，放下了手臂。

“还是不敢相信吗？”

允浩将托盘推到一边，坐在床沿，轻抚着在中的脸颊。那双原本泛起一丝波澜的大眼睛，立刻垂了下去。

“别碰……我的身子。”
“……什么？”

趁着允浩错愕停手的空档，在中扭过头，重新躺回了床上。那种撕心裂肺的痛苦让他恶心得想吐。
允浩收回了那只像傻瓜一样僵在半空的手，顺势将在中耳边的碎发捋到脑后。当指尖感受到在中的颤抖时，他的心口一阵刺痛。

“对不起。”

在中躲开允浩的触碰，偏过头去低声说道。允浩完全没料到他会有这种反应，顿时感到口干舌燥。他不明白在中为什么要躲开自己，心里只觉得一阵慌乱。

“你……难道不想我吗？”

这真是一个幼稚的问题。允浩觉得自己很可悲，面对遍体鳞伤回到自己身边的恋人，竟然只能问出这种问题。但是，未能保护好他的负罪感和没能拥抱他的遗憾，最终还是化作了满腔的委屈。
在中再次撑起躺着的身体，注视着仿佛随时都会哭出来的允浩。眼前晕眩得让他感到一阵恶心，实在无法长时间注视着允浩。
在中迟疑着没有回答。他想说自己想他想得快要死掉了，想说哪怕只有一次也好，好想再被他拥抱，但他无法将这些话说出口。
此刻躺着的这间奢华的卧室，以及变得越发成熟干练的允浩，都让跌入谷底的在中感到无地自容。在他消失的这段时间里，允浩向着上流社会迈进了一步，而在中却坠入了无尽的深渊。不用问，在中也能感觉得到。允浩已经不再是以前那个只拥有着平凡爱情的人了。

“……不知道。”

过了好半天，才挤出一句带着浓浓哭腔的回答。在中游移着视线，死死咬住了下唇。他没有自信。他不知道允浩能不能接受现在这个和染上毒瘾的街头妓女别无二致的自己。虽说这一切并非出自本意，但男人终究是注重结果的动物。正因为同样是男人，在中才更加无法理清自己的思绪。
他害怕被抛弃，更害怕被拒绝。

“不……知道是什么意思？”

允浩睁大眼睛，看着一直在回避自己视线的在中。心脏开始疯狂地跳动，呼吸也变得急促起来。因为失去了挚爱，允浩曾经连呼吸都觉得痛苦。满脑子只想着要把他重新拥入怀中，所以他包揽了会长吩咐的所有肮脏勾当。虽然没有哪一天双手是不沾血的，但他不在乎。只要能再次拥抱他，其他的一切都不重要。然而，好不容易重回身边的爱人，却莫名其妙地在抗拒他。

“……对不起。”
“你怎么了？……在中，你到底怎么了？”

这迟来的回答让允浩心急如焚。胸口闷得快要炸开。他实在无法理解，为什么在中只是不停地说着对不起，然后默默地掉眼泪。
允浩用双手握住了在中瘦削的肩膀，但在中却连这也不允许。他拼命地挣脱允浩的手，抬起了头。

“我不想让你抱。”
“！……”
“所以……”
“金在中！”

看着似乎因为觉得冷而瑟缩着身子喃喃自语的在中，允浩忍不住大吼了一声。他实在听不懂他在说什么。完全猜不透他心里到底在想什么，才会这样没头没脑地蹦出一句。

“我身上太疼了……现在做不了。”
“……你说什么？”

把身体紧紧蜷缩起来的在中，看起来和刚才截然不同。刚才虽然流着眼泪，但眼神却很坚定，而此刻的他，却显得极其焦躁不安。就像个毒瘾发作的瘾君子。

“真的……很疼，特别疼。”

在中看着表情呆滞的允浩，低声哀求着。他身体真的很痛。被俊秀打出的伤口痛得让人难以忍受，但更要命的是，尝过“Xero”滋味的身体正在疯狂地渴求着药物，那种如同骨头被一寸寸碾碎般的痛苦正折磨着他。
在中死死咬住下唇。连他自己都不知道自己在胡言乱语些什么。

“你……你知道你现在在说什么吗？你叫我别碰你，是怕我在你生病的时候还要强暴你吗？怕我会像禽兽一样占有现在这个半死不活的你吗？你到底把我当成什么人了？你究竟为什么要这样对我！”

怒火中烧。不管怎么说，能再次见到在中，允浩的心里有着说不出的高兴。他满心想着要给这个吃尽苦头的人一个温暖的怀抱，但在中的反应，却激起了他幼稚的怒火。

“……”

在中没有回答，只是躺在床上，将身体蜷缩成一团。允浩的声音渐渐变得模糊起来。他紧紧闭着双眼，拼命想要拉回即将涣散的意识，但也已经到了极限。

“哈——，手机我放在这里了，要是实在疼得厉害，就给我打电话。”

允浩静静地看了一会儿蜷缩在床上瑟瑟发抖的在中，站起了身。他原本打算，哪怕只有今天一天，也要一整天都陪着他。然而，被在中这些无法理解的举动深深刺痛的他，最终还是无法忍受，转身离开了房间。
与在中之间那莫名变得扭曲僵硬的关系，如同一块巨石般死死压在允浩的胸口。他迎着冷风，长长地呼出了一口气，但心情却只觉得越发沉重。

***

“对于一个找到渴望之物的人来说，你的脸色有点太阴沉了啊。”

伴随着“砰”的一声，允浩社长室的门被粗暴地推开，有天慢悠悠地走了进来。正站在窗前望着窗外的允浩，面无表情地转过身。有天脸上挂着令人牙痒的从容神色，反客为主地在沙发上坐下，叫了允浩一声。

“看来你是活腻了，竟然还敢亲自跑到这里来。”

允浩毫不示弱地讥讽回去。不过，他并没有理会有天的呼唤，依旧冷冷地站在窗前。

“呵呵，你就不想知道，我为什么把他送还给你吗？”

有天叼着烟，垂下了视线。他故意用“送还”这个词来形容失踪的在中，巧妙地挑拨着允浩紧绷的神经。

“闭嘴，滚出去。”

允浩冷冷地吐出这句话作为回答。有天微微挑起一侧嘴角，长长地吐出一口烟圈。他抬起低垂的视线，直勾勾地盯着允浩。

“我只告诉你一件事。他已经不再是‘郑允浩的私有物’了。现在，他只不过是‘朴有天的遗失物’罢了。”

那满脸的嘲弄和理直气壮的语气，瞬间激起了允浩的杀意。擅自带走在中、把他折磨得不成人样的有天，竟然还妄图霸占他。允浩死死攥紧了拳头。但他并没有进一步的动作。现在还不是杀有天的时候。
允浩深知自己此刻无可奈何，只能一言不发地怒视着故意挑衅的有天。有天对着这样的允浩耸了耸肩，从沙发上站了起来。他将燃尽的烟头扔在地板上，用脚尖狠狠碾碎，随后长长地呼出了嘴里最后一口烟雾。

“反正他迟早会回到我身边的。毕竟，那个孩子现在需要的，已经不再是郑允浩了。”

***

允浩前脚刚离开，在中就在床上挣扎着坐了起来。他的身体正在疯狂地叫嚣着渴求“Xero”。

“哈啊，哈……呃嗯——”

昨晚是他最后一次吸食“Xero”，此时身体已经开始出现异样了。在中此前曾有一段时间毫无节制地连续吸食着成瘾性极强的“Xero”。一阵阵反胃让他忍不住干呕起来，被俊秀殴打的伤痛，连同被药物摧残的身体所引发的阵痛，一齐发作了。天花板和地板都在剧烈地摇晃，让他连路都走不稳。在中踉踉跄跄地逃出了房间。为了摆脱这生不如死的痛苦，他必须找到“Xero”。此刻，在中的脑海里只剩下对药物的狂热渴求，这股本能驱使着他不断向前。

“朴……朴有天……哈啊，哈啊……朴有……天。”

那是唯一能让他从痛苦中解脱出来的人。明明已经见到了朝思暮想的允浩，但那侵蚀理智的毒瘾，却逼得在中从嘴里吐出了另一个男人的名字。
在中惶恐不安地转动着眼球，将身体紧紧蜷缩起来。一阵阵刺骨的寒意袭来，冷汗不断地往外冒。本就白皙的脸庞此刻更是毫无血色，惨白如纸。
在中拖着踉跄的步伐，跌跌撞撞地走向了厨房。他急促地喘息着，像疯了一样翻找着手边能触及的一切。碗碟被扫落到地上摔得粉碎，但他根本顾不上这些。

“在……在中？”

结束了与有天那场令人作呕的对话后，允浩立刻赶回了家。他实在难以接受眼前的现实。厨房的地板上满是碎玻璃，在中似乎毫无知觉地踩了上去，地上拖出了刺目的血迹。然而，在中却对脚下的伤痛浑然不觉，依然疯魔般地在寻找着什么。

“你到底在干什么？！”

呆呆地站在原地看着在中的允浩，在看到在中终于找到一瓶酒并仰头灌下时，猛地清醒了过来。他踩着拖鞋，伴随着踩碎玻璃渣的刺耳声响，冲了过去。

“允浩啊……唔嗯——允浩啊……给我点……”

直到允浩一把夺下在中手里的酒瓶，在中的视线才终于落在了允浩身上。看着顶着一张惨白的脸、如烂泥般瘫倒向自己的在中，允浩感到一阵毛骨悚然。

“在中，在中啊！……啧，先回房间。”

允浩一把抱起已经出现轻微痉挛症状的在中。他理所当然地认为这是在中遭受私刑留下的后遗症，心中对有天的恨意越发浓烈。根本不知道有天在碰“Xero”的允浩，只能用这种方式来解释在中此刻的异常。

“允浩啊，哈啊，哈啊……好痛。唔唔……好痛啊，允浩。”

允浩轻抚着被自己抱在怀里的在中，艰难地咽下了哽在喉咙里的酸涩。一想到他究竟受了多少苦，身体才会变成这副模样，允浩的胸口就传来一阵撕裂般的剧痛。他开始后悔自己今天早上对他大吼大叫。
他手忙脚乱地将在中放在床上，翻开手机准备给医院打电话。就在这时，在中突然伸出手，一把夺过了他的手机。

“怎么了，在中？”
“允浩啊……救救我。”

在中大口大口地喘着粗气，跪坐在床上，拼命地摇着头。

“在中啊，你清醒一点。你到底是怎么了，嗯？”

允浩坐在状态明显不对劲的在中身边，紧紧抓住他的双肩，在中这才抬起头，直勾勾地盯着他。那张曾经明媚动人的脸庞，此刻却因为悲伤和痛苦而可怜地扭曲着。

“你……呃，我到底有多痛……你，你什么都不懂。呜呜呜——”

那双因消瘦而显得更大的眼睛里，吧嗒吧嗒地掉下晶莹的泪珠。眼前的人是他日思夜想的挚爱。然而，这具坠入深渊的肉体所渴望的，却是能带走痛苦的极致快感——“Xero”。在中用那双抖得如同秋叶般的手，死死揪住了允浩的衣角。
在中将不知所措的允浩拽向自己，将嘴唇胡乱地贴了上去。滚烫的呼吸喷洒在允浩脸上，那微微颤抖的双唇正近乎疯狂地索求着他。允浩终于意识到了在中此刻的状态有多么严重、多么反常，他强行将在中推了开去。

“在中！你到底……！”

允浩刚想靠近被推开后软绵绵倒下的在中，却瞬间僵住了，一句话也说不出来。眼前这个人，似乎已经不再是他所熟知的那个在中了。
在中连维持身体平衡都十分艰难，却依然拼命地拉过允浩的手，往自己的双腿之间探去。

“做吧……哈啊，可以做的。”

曾经，他害怕展示这具被数个男人蹂躏过的身体。害怕被看到这具被毒品侵蚀得腐化堕落的身体。但此时此刻，在中却和不久前截然不同，主动且迫切地渴求着允浩。他满脑子只有一个念头：只有用这种方法，才能换来药物。只要像有天那样占有这具身体之后，他就会给我“Xero”——这种荒谬绝伦的逻辑，正死死地操控着他。

“你……你到底为什么要这样！”

允浩用力甩开了他的手。他简直不敢相信眼前这个曾经深爱的人。
在中像狗一样爬向允浩，再次死死揪住了他的衣角。那种痛苦已经越来越难以忍受了。

“呜呜……带我走，带我……呼呼。”
“在中？”
“把我……哈啊，哈啊……把我带到朴有天那里去吧。”
“……什么？”

本想张开双臂抱住那个拖着颤抖身体靠近自己的在中，允浩却瞬间觉得全身的力气都被抽干了。那颗原本剧烈跳动的心脏仿佛“咚”地一声坠入了冰窖，渐渐冷却，让他窒息得喘不过气来。他只是呆呆地低头俯视着在中。

“呜呜呜，呃呜——求求你了……帮我把朴有天叫来吧。”
“你叫……朴有天？”

为了挚爱而不慎跌入万劫不复之泥潭的男人，此刻却被挚爱亲口吐出的利刃，将灵魂撕裂得粉碎。

‘……那个孩子现在需要的，已经不再是郑允浩了。’

那低沉沙哑、透着难以名状的挑衅口吻的声音，在允浩的脑海中轰然炸响。允浩浑身上下止不住地发抖。他收回了原本想要拥抱在中的手，痛苦地捂住了自己的脸。
他开始怀疑，自己到底是为了什么才在这个充满血腥味的地方挣扎求生，自己的人生似乎变得毫无意义。他只能木然地看着瘫在地上干呕、痛苦扭动着的在中。内心再也激不起任何波澜。只有眼泪，对着那如泡影般幻灭的爱情，无声地流淌。
就在这时。

“社长，出大事了！”

房门被一把推开，一个身材魁梧的男人神色慌张地跑了进来。他似乎完全没有察觉到房间里诡异压抑的氛围，像机关枪一样朝着允浩大声报告，说地盘上发生了大规模的火拼。
听到汇报，允浩依然静静地坐了一会儿，随后长长地叹了一口气，站起了身。紧接着，他冷酷地转过身，将那个哭着喊着朴有天名字的在中抛在身后，跟着手下走出了房间。

***

在逐渐模糊的意识中，在中望着允浩渐渐远去的背影。那是比死亡更让他深深眷恋的爱人，是他活下去的唯一理由。然而，那个人却带着那颗满是伤痕的心，决绝地转过了身。

“呃呜……呃，允浩啊……呜呜……朴有天……啊啊，啊啊啊——！”

心灵所渴望的爱与肉体所渴求的快感，正一点点将在中推向死亡。那个曾期盼着平凡幸福的在中已经不复存在了。如今，幸福不过是无法守护他生命的奢侈品。能够将痛苦挣扎的在中解救出来的，既不是那遥不可及的幸福，也不是那转身离去、令人心碎的爱人。

“呵，这副惨状还真是赏心悦目啊。”

趴在地板上痛哭的在中缓缓抬起了头。有个人连鞋都没脱，正“嗒，嗒”地朝他走来。步伐不疾不徐。

“哈，哈啊……金俊秀。”
“这可真是我的荣幸。竟然连我的名字都记住了。”

俊秀在在中跟前单膝蹲下。虽然不知道俊秀为什么会在这里，但他将一杯酒放在了在中面前。看到那杯酒，在中蓦地睁大了眼睛。
俊秀嗤笑一声，从怀里掏出“Xero”，倒进了酒杯里。在中毫不犹豫地伸出左臂，一把抓住了酒杯。但俊秀却用手掌死死盖住了杯口，让在中无法再挪动分毫。
两人的视线在半空中交汇。俊秀那透着几分恶毒的眼睛微微弯起，低声呢喃道：

“好心把你扔给郑允浩，没想到你连一天都撑不下去啊。”

在中避开俊秀的视线，艰难地撑起趴着的身体。与此同时，俊秀按在酒杯上的手一松，在中便端起酒杯一饮而尽。辛辣刺骨的酒液缠绕着舌尖，顺滑地滑入喉咙，在中的嘴角条件反射般地向上扬起。

“哈啊啊——”

在中向后仰起头，吐出一口灼热的气息。他微闭着双眼，用舌尖贪婪地舔舐着残留在唇边的酒液。那是一张沉醉在极致狂喜中、令人目眩神迷的面庞。
俊秀静静地注视着已经彻底沦为药物奴隶的在中，看了一眼手表后，站起身来。

“要是郑允浩现在看到你这副发浪的模样，会是什么表情呢？”

俊秀满脸鄙夷地俯视着瘫坐在地上、因药效发作而身体开始微微抽搐发热的在中。奇怪的是，他的嘴里竟泛起了一阵苦涩。他原本只是为了除掉昌珉，才把在中像扔垃圾一样丢给了允浩。如果仅仅是为了除掉昌珉，其实根本没必要把在中彻底毁掉。但是，俊秀却对在中施加了毫无必要的毒舌与泄愤般的暴行。心脏深处那种如鲠在喉的异样感，让他觉得格外烦躁。

“啧，该死。”

俊秀烦躁地咂了下舌，一把将在中扛到了背上。他必须在允浩回来之前离开这里。无论他心情如何，此刻的俊秀终究是奉了有天的命令，来“取回私有物”的。
趴在背上的在中，身体像吸饱了水的棉花一样软绵绵地往下坠，拂过耳畔的呼吸透着燥热与黏腻。俊秀侧目瞥了一眼贴在自己肩膀上的在中的脸，低低地叹了口气。
他快步走出大宅，将在中塞进车里后，拿出了手机。响了两声信号音后，一阵喧闹的嘈杂声传进耳中。俊秀发动车子，低声命令道：

“撤退。”

为了把在中带出来，俊秀故意在允浩的地盘上安插了人手挑事。这些是他私底下培养的势力，名义上与“赤血”毫无瓜葛，因此即便被发现，对方也无法追查到底。只要他们在允浩的地盘上大肆搅和，允浩手下那些还没来得及整合完毕的帮众，势必会把允浩叫过去。
俊秀的计划分毫不差。在允浩家门外稍作等待，允浩果然出了门，俊秀便趁机夺回了在中。允浩离开家的时间比预想的还要早得多，这让俊秀有些纳闷，但在进屋看到在中的那副模样后，允浩的举动也就情有可原了。想必他是不愿去面对恋人那般堕落不堪的模样吧。

“爱情？真是可笑。”

俊秀瞥了一眼副驾驶座，嗤笑道。看着紧闭双眼、难耐着发烫的身体只能连连喘息的在中，俊秀便觉得心头火起。
没想到事情竟会如此虚无地又回到原点。因为知道在中曾没日没夜地呼唤着郑允浩的名字，甚至在毒瘾发作时也只喊着郑允浩，俊秀内心确实生出过一丝恻隐之心。也许正因如此，俊秀才没有杀掉在中，而是像丢弃一件物品一样，将他送回了允浩身边。
在中那份刻骨铭心的爱，竟然能让冷酷无情、几乎毫无同情心可言的俊秀为之动容。然而此刻，映入俊秀眼帘的在中，却足以让他原本的那点触动化为深深的荒唐与空虚。
俊秀将行驶中的车停在了一条偏僻的公路上。这是汽车专用道，路肩上根本连个鬼影都没有。
心脏深处那种如鲠在喉的异样感，继续摩擦着俊秀的神经。这种类似于同情与怜悯的情绪，对俊秀来说既陌生又惹人厌烦。他根本不想承认。

“竟然对这种垃圾……啧！”

俊秀死死瞪着那个把手探进衣服里、正发出愉悦呻吟的在中，猛地揪住了他的衣领，将他拽了过来。
俊秀突如其来的举动让在中蓦地睁大了紧闭的双眼。但他的目光依然涣散。为了看清近在咫尺的俊秀的脸，在中眯起眼睛，努力想要聚焦。然而这似乎并不容易，他眨巴了几下眼睛，便垂下眼眸，吐出舌头，凭着本能凑向俊秀的嘴唇。就在在中试图将舌头挤进俊秀紧闭的双唇间时，突然飞来的一巴掌，重重地将他扇得一头撞在了车载音响上。

“这种发骚的把戏，留着去找朴社长做吧。”

虽然说不清到底是在中的哪一点惹恼了自己，但此刻的俊秀，就连听见在中的呼吸声都觉得心烦意乱。他用手背狠狠抹去嘴唇上沾染的属于在中的黏腻唾液，对着被撞倒在座椅上的在中，扬起手又狠狠扇了几个耳光。

“咳咳——”

俊秀对着他的脸和头一阵乱砸，直到听见在中剧烈咳嗽着吐出一大口鲜血，这才停了手。殷红的鲜血顺着汽车座椅哗啦啦地往下流。俊秀像要杀人一般死死瞪着吐血的在中，随后一把狠狠揪起他的头发，往后一拽。一股浓烈的血腥味猛地窜入鼻腔。

“妈的，真他妈脏透了的贱货。”





10.

当允浩赶到时，现场的情况已经被收拾得差不多了。

“怎么回事？”
“那个，是这样的……”

手下汇报说，开门营业前，突然冲进来几个来历不明的男人，在场子里砸了一通后，又突然全撤了。允浩紧紧闭上双眼，死死咬紧了后槽牙。听到手下竟然将这定性为“疯子们的寻衅滋事”，允浩猛地挥出攥紧的拳头，狠狠砸在了那名手下的下巴上。

“立刻回去。”

强压着怒火的声音显得异常低沉。此刻允浩脑海里浮现出的名字只有一个——朴有天。那个狡猾的男人绝对干得出这种事。先让他看到被折磨得残破不堪的在中，然后再残忍地将他夺走。如果是朴有天，绝对做得出这种恶毒的勾当。
似乎有什么东西，逼得在中一睁开眼，就只能去寻找“有天”而不是他允浩。虽然还不知道那到底是什么，但在中注定会哭喊着寻找朴有天，这点绝对错不了。而有天甚至可能早就料到，看到那样的在中，允浩会在那一瞬间选择转身离去。相比之下，还保留着许多纯粹人性的允浩和在中，他们的行动模式太容易被看穿了。

“呼——。在中啊。”

在狂飙疾驰的车厢内，允浩低声呼唤着他的名字。尽管他无比懊悔自己那幼稚到极点的不成熟，但为时已晚。紧紧攥起的拳头里，已然渗满了冰冷黏腻的焦躁与不安。

***

提早下班的有天正坐在客厅的沙发上抽着烟。他望着乳白色的烟雾在空中渐渐消散，独自陷入了沉思。他被郑允浩夺走了一半的势力。然而他做出的选择，却是去夺回毫无用处的在中。甚至不惜去激怒对方，也要把在中弄到手。这究竟是为什么？

“为什么偏偏想要那个孩子？”

他喃喃自语地反问着自己，或许他早就知道了答案。连对在中的称呼都从“那个东西”变成了“那个孩子”，这个变化本身就已经给出了答案。他并没有刻意去否认。
有天将抽了一半的烟在烟灰缸里摁灭，仰头靠在了沙发上。“滴——”玄关传来了门锁解开的声音。听到俊秀和在中进门的声音，有天低低地叹了口气，站起身来。

“……！！……”

因为让俊秀带了“Xero”去，他本来就没指望在中能用自己的双腿完好无损地走进来。但至少，他没料到会是这副浑身是血的惨状。

“老板，恐怕得把医生叫来了。”
“怎么会弄成这样？”

有天查看着瘫软在俊秀背上的在中。且不说那张布满划痕的脸，就连无力垂下的纤细双手上，也散发着刺鼻的血腥味。

“我进去的时候，他已经是这个样子了。”

俊秀避开有天的视线，故作惋惜地随口答道。他绝不能让有天知道，在本身上所有的伤都是他亲手造成的。

“你是说这是郑允浩干的？”

有天将在中从俊秀的背上抱进自己怀里，紧紧皱起了眉头。俊秀将在中交给有天后，只是装模作样地歪了歪头。

“这个我就不太清楚了。”

面对头脑聪明的有天，说得太多反而是大忌。只有提供最少的信息让他自己去推导，谎言才能变成真相。俊秀比任何人都了解有天。

“先去把崔博士叫来。”
“明白了，老板。”

正如俊秀所料，有天似乎已经断定这些伤是允浩造成的。俊秀看着有天抱住在中走进房间的背影，嘴角勾起一抹诡异的弧度。不知为何，残留在肩膀上的血腥味让他的心脏微微作痛，连带着扬起的嘴角也引发出细微的颤抖。

有天走进房间，将怀里的在中小心翼翼地放在床上。似乎是头部遭到了集中殴打，乌黑的头发上结满了血块，脸也红肿得厉害。有天觉得，在自己的主治医生崔博士赶到之前，有必要先将在中清理一下。
难看的血迹是一方面，残留的“Xero”药效痕迹更是个麻烦。有天担心的倒不是在中是个瘾君子的事实暴露，而是怕他在崔博士治疗时因为药效发作而兴奋失控。
有天坐在床沿，仔细观察着在中的状态。他显然已经失去了意识，但不知是否因为“Xero”已经侵入了无意识领域，那痛苦的喘息声中竟透出一丝甜腻。有天低低地啧了一声，轻轻吻上了在中那散发着浓重血腥味的殷红双唇。也许是因为有伤，贴上的双唇犹如被火灼烧般滚烫。他顺着在中习惯性微张的唇瓣，将柔软的舌头探了进去，然而舌尖传来的阵阵血腥味却让有天皱起眉头，退了开来。

“口口声声只喊着郑允浩……结果却落得这副德行。”

有天低声嘲讽着，稍微褪下在中的下衣，将那已经饱受药效折磨而难耐挺立的部位释放了出来。在中的脖子微微瑟缩了一下，眉头也紧紧皱起，但除此之外再没有其他动作。有天用左手包裹住它，腾出右手从床头柜上抽出一根烟叼在嘴里。他一边集中刺激着前端，一边深深吸了一口烟。他能感觉到握在手中的那物正渐渐变得坚硬挺立。有天瞥了一眼即使在昏迷中依然喉咙里发出甜腻呜咽的在中。他拿下嘴里的烟，长长地吐出一口烟圈。

“哪怕是在药效发作时死都不肯放手的那个郑允浩，最终还是把你给抛弃了。”
“……不……是，呃。”

恢复了一丝意识的在中喘着粗气，费力地挤出了这几个字。他口腔里都破了，连说话都十分艰难。

“呵呵，既然不是，那你为什么要把这些腥膻的东西弄我一手呢？”

有天扯过几张纸巾，擦掉在中释放在自己掌心的浑浊液体。他在烟灰缸里弹了弹烟灰，站起身来，俯视着闭上眼睛开始抽泣的在中。不知怎的，他觉得今天的烟味格外苦涩。

“呜呜……都是因为你……呜呜，太疼了……朴有天，呜咽——朴……有……天……”

有天静静地看着一边抽泣一边胡言乱语的在中，随后烦躁地将烟头用力摁灭。他完全能听懂在中在说什么。药效衰退后，身体在剧痛中挣扎，所以才会去寻找那个提供药物的源头——“朴有天”。

“那家伙比看起来还要心狠手辣啊。”

有天像是自言自语般嘟囔了一句，拉过被子盖在了在中身上。脑海中浮现出允浩叫嚣着要把他夺回去的模样，这让有天忍不住冷笑出声。对待那个自己死都要找回来的爱人，对待那个痛苦挣扎的爱人，他所做的竟然是拳打脚踢……有天只觉得荒谬可笑。他实在无法理解郑允浩的脑回路。明明在中肯定是因为太痛苦而哀求过他，他竟然就因为在中嘴里喊了“朴有天”，就把人打成了这副血肉模糊的惨状。
虽说有天是个连杀人都不会眨眼的人，但在中那毫无过错却被彻底毁掉的凄惨人生，还是让他的心脏泛起了一阵刺痛的怜悯。想要真心去抚慰他的念头，让有天的心跳稍微加快了几分。有天从口袋里掏出手机。他舔了舔舌尖残留的血腥味，重重地按下了通话键。

***

“在中……在中啊？”

虽然心里还抱着一丝侥幸，但家里果真已经空无一人。允浩站在依然残留着在中体味的房间里，无力地摇了摇头。尽管紧闭着嘴，却依然无法控制住不住颤抖的双唇。他死死咬住下唇。拼命想要咽下喉咙里的哽咽，却根本无法阻止眼泪的决堤。

“呜……呃啊，到底怎么会变成这样。”

这两者之间并没有什么深仇大恨，也不存在任何强烈的纠葛。至少在允浩看来，金在中和朴有天之间是这样的。在中没有任何理由去找有天，有天也没有任何理由要占有在中。

‘你就不想知道，我为什么把他送还给你吗？……反正他迟早会回到我身边的。’

朴有天的话语在允浩的脑海中回荡。朴有天已经是从他身边将他夺走两次了。连一丝去守护的时间都不给，连去抚慰、拥抱他的时间都无情剥夺，让允浩彻底沦为无力的废人。是自己那可悲的嫉妒心，最终导致了第二次失去他。

‘求求你了，帮我把朴有天叫来吧。’

那张因愤怒和绝望而扭曲的脸庞，在回忆起在中的那句话后，渐渐冷硬了下来。允浩眨了眨刺痛的双眼，任由眼泪落下，随后环顾了一圈房间。除了床单被揉得一团糟之外，房间里再也找不到任何异常的痕迹。似乎从一开始就不存在任何挣扎反抗的痕迹。他本能地以为是朴有天强行把他拖走的，但事实并非如此。他开始觉得，也许他根本就不是被强行带走的。
几乎在冒出这个念头的同时，允浩的手机响了。允浩死死皱起眉头，怒视着屏幕上闪烁的“朴社长”三个字，将手机贴到了耳边。有天低沉的声音传了过来。

——“旧情人在你面前寻找朴有天，就那么让你无法原谅吗？听好了，毛头小子。你根本没资格拥有这个孩子。”

留下这句让允浩完全摸不着头脑的话后，有天单方面挂断了电话。允浩用力地死死攥紧了手机。

“该死！”

被攥在不住发抖的手中，手机无法承受那骇人的握力，“咔啦”一声碎裂开来。允浩死死咬紧后槽牙，深吸了一口气，然后长长地吐了出来。


***

“嘶啦——”点烟的声音在寂静的房间里荡开。有天将打火机随手扔在床头柜上，长长地吐出一口烟圈。有天平静低垂的眼眸，正注视着床上呼吸均匀、沉沉睡去的在中。
医生已经为他做了妥善的包扎治疗，覆盖在在中身上的血迹已经看不见了。只是，那白皙肌肤上残留的淤青显得越发触目惊心。
有天凑近散发着消毒水气味的在中，在床边坐了下来。从在中的伤痕上，他感觉到了一丝刚才没有察觉到的违和感。有些不太对劲。

“幸好没有受重伤……？”

有天细细咀嚼着刚离开的主治医生的话，长长地吐出了一口烟。
如果是出于对爱得死去活来的恋人的愤怒而动的手，这未免也太有分寸、太充满算计了。当然，虽说允浩也是个以暴力为业的专家，但这其中确实有些不太自然的地方。
有天伸出手，将在中遮住额头的头发捋到脑后。从为了见会长而前往Zero Sum，到如今重新找回在中，这段时间对有天来说是一片空白。在这段空白的时间里，有人将在中打得血肉模糊。明明就算打断哪里也毫不奇怪，但伤口却均匀地分布在全身，并没有什么致命的重伤。当然，对于挨打的本人来说，肯定是全身上下无处不痛……

“沈昌珉不在，你逃跑了，然后又从郑允浩那里把你带了回来……”

有天像是在整理思绪般喃喃自语道。正用手指摩挲着在中那沾着干涸血迹的嘴唇的有天，突然停下了动作。他皱起眉头，歪了歪脑袋，低声念出了一个名字。

“……金俊秀。”

他是唯一能填补有天只能靠推测来了解的这段空白的知情人。拍下昌珉的床戏、又将在中从允浩那里带回来的俊秀，是除了在中之外唯一的共同点。有天收回抚摸在中的手，正欲起身。

“杀……了我吧。”

刚起了一半身的有天，听到他那气若游丝的呢喃，又重新坐了回去。他垂下视线瞥了一眼在中，将烟叼在嘴里。

“不要。”
“……你明明可以杀了我的。”

在中艰难地张开刺痛的嘴唇，吐出干涩的沙哑声。有天悠然地品味着香烟，一言不发地看着他。在中因为无声的抽泣而微微颤抖着，但有天只是静静地看着。
关于那段空白时间的疑问，他决定暂时先搁置一边。他将抽完的烟在烟灰缸里摁灭，用手指扯松了领带的结，在床边坐下。

“我可没有报废自己中意物品的那种变态癖好。”
“朴有……天……”

有天嗤笑一声凑近过去，吻住了在中还没说完话的嘴唇。滚烫的热气不停地钻进口腔。那具微弱挣扎着的身体，反而让有天更加兴奋起来。

“等我厌倦了，到时候再杀了你。我保证。”

有天低声呢喃着，一把掀开了盖在在中身上的被子。他毫不犹豫地跨坐到了穿着宽松短裤和短袖衬衫躺着的在中身上。

“不……不要。”

睁大双眼望着有天的在中，声音颤抖得厉害。虽然能感觉到衬衫被卷了起来，但身体却完全不听使唤，除了流眼泪什么也做不了。
有天皱着眉头打量着那布满淤青的胸口，似乎突然想起了什么，嘴角高高挑起。随后，他俯下身，将嘴唇紧紧贴在在中的耳畔。

“进了新货。你会喜欢的。”

在中被那低沉的声音激得浑身起了一层鸡皮疙瘩。并不是因为觉得有天可怕才起的鸡皮疙瘩。而是因为他听懂了有天那句没头没脑的话，那颗渴望死亡的心竟然因为期待而泛起了一丝生气。那个明明是对着那么渴望的允浩，却喊着让他去叫朴有天来的在中。那个在朴有天的触碰下感受到卑微快感的他。
在中闭上了眼睛。连他自己都分不清到底哪个才是自己的真心了。喊着想死的也是在中，此刻将身体献给有天的也是在中。

“……呃呜，呃——。抱我……快点。”

在中瞬间转变的态度，让有天再次感受到了毒品的危险性。有天用带着几分怜悯的目光，看了一会儿闭着眼睛张开双臂的在中，随后扯下了他穿着的裤子。微微凸起的性感胯骨上，自己用烟头烫过的疤痕依然清晰可见。有天用手指轻轻摩挲着那处想必依然刺痛的疤痕，一口含住了在中无力低垂的分身。
这是在没有借助药物的情况下，与有天的第一次行为。胯骨传来的刺痛和腿间燃起的欲火，让在中扭动起了腰肢。那种难以忍受的兴奋感似乎已经彻底吞噬了他的理智。因为有天坐在他双腿之间，他连腿都合不拢，只能徒劳地扭动着上半身。

“呃，呃呜……停，停下……”

当感觉到在中的分身在口中变得坚挺胀大时，有天停止了舌尖的动作，抬起了头。因为之前在中都是借助药力释放在有天的掌心里，所以如果没有强劲的手部刺激，恐怕很难发泄出来。有天嗤笑一声，吻住了在中的嘴唇。腰部以下的折磨让在中即使在接吻时，也忍不住屡次想把手往下伸。但有天却故意死死抓住他的双手，不肯松开。

“你是谁的私有物？”

有天带着从容的微笑，看着双手被制住、浑身发抖的在中。对于光是这种行为本身就已经感到足够屈辱的在中，他正在提出一个极其残忍的问题。

“……呃呜。”

在中死死咬住嘴唇，满含怨恨地看着有天。心脏被撕裂，胸腔里淤积起浓稠的血腥气。允浩转身离去的最后背影在眼前不断闪现。一股令人作呕的腥味在在中的口中黏腻地蔓延开来，顺着眼角，吧嗒吧嗒地滚落下一串串晶莹的泪珠。

“快点回答我。嗯？”

带着天真无邪的笑容催促着回答的有天，用手指轻轻弹了弹在中的分身。在这极具侮辱性的举动下，那具下贱的身体反而越发滚烫，在中猛地缩起了脖子。随后，那沾满有天唾液而泛着水光的色情双唇，含着血色缓缓张开。

“金在中是……朴有天的私有……物。”

听到那宛如泣血般挤出的声音，有天露出了满意的微笑，用手掌一把包住了在中的分身。那只用力到令人发痛的手仿佛按压般大力抚弄着，直到这时，在中才发泄出一股浑浊的白浊，长长地叹了一口气。
紧接着，两条腿被架到了有天的肩膀上，在中用双手死死揪住了床单。有天没有做任何扩张准备，便直直地闯入了他那仿佛快要散架的身体，脆弱的肌肉瞬间撕裂，流出温热的鲜血，但在中却拼命将尖叫咽回了肚子里。失去了允浩，失去了爱情，甚至连作为人的尊严都失去了的自己，真是可悲到了极点。





11.

漫长的黑夜褪去，泛起幽蓝的曙光，仿佛在怜悯着躺在这个痛苦空间里那孱弱的男人。房间里弥漫着令人作呕的腥味，若是胃口浅的人，恐怕连踏进这间屋子都做不到。粗暴交欢后留下的浓烈血腥味，混杂着情欲催生的酸涩气味，将仿佛一触即化般的盐偶一样的在中，死死地困在了深渊之中。

“会舒服起来的。”

刚洗完澡、一身清爽的有天，拿着一次性注射器在在中身边坐下。与清爽的有天截然不同，赤身裸体地蜷缩着的在中，身上依然沾满黏腻的精液和干涸的鲜血，似乎是因为感到寒冷而不住地瑟瑟发抖。有天看着注射器里清澈的液体，一把抓过在中的手臂扯了过来。

“啧，妈的——”

也许是因为昨晚抓得太用力、动作太粗暴，在中的手臂已经肿得老高，根本找不到血管。有天把在中的两条手臂翻来覆去地看了个遍，却始终找不到能下针的地方，不由得低声咒骂了一句。随着药效消退，在中浑身抽搐的症状变得越来越严重。有天略一思忖，一把抓住了在中的脚踝。身体的颤抖顺着手心清晰地传了过来。

“这里的催情成分比‘Xero’弱……你会感觉好受些的。”

有天低声呢喃着，将在中的双腿大大地分开。他将注射器的针头对准了皮肤较薄、容易找到血管的地方——大腿根部的腹股沟。虽然这个姿势屈辱至极，但在中此刻根本没有余力去计较这些。

“呃，呃呜……啊啊，呃——”

犹如抽泣般发着抖的在中，在针头刺入肌肤的瞬间，猛地向后仰起了脖子。一股灼热的气流从敏感部位升腾而起，一种久违的平静感瞬间蔓延至全身。
有天注射给在中的毒品名为“Deluxe”，这是一种打着抗抑郁药的幌子在市面上流通、成瘾性极强的药物。“Deluxe”的成瘾性是“Xero”的2.5倍以上。正如它“抗抑郁药”的别号一样，注射后能让人情绪高涨，甚至沉浸在过度亢奋的愉悦感中。然而，这种药物随着使用次数的增加，产生快感的时间会越来越短；如果不更加频繁地注射更大的剂量，就会引发严重的副作用，最终甚至会致人于死地，是最恶毒的毒品。

“看来感觉还不错。”

有天将在中原本蜷缩的身体放平，为躺在床上神情安详、微微喘息的在中盖上了被子。眼神涣散地盯着天花板的在中，转过头看了一眼站在床边的有天。

“……嗯，很好。”

犹如梦中呓语般迷离的声音，从在中的唇间溢了出来。有天双手抱胸，居高临下地看了他一会儿，随后俯下身，在那满是血色的双唇上轻轻落下一个短促的吻。

“愿意拥抱你这种令人作呕的脏东西的，就只有我朴有天了。”
“作……呕……”

在中用飘忽不定的眼神，重复着有天吐出的那个充满侮辱性的词。他并没有觉得心痛，也没有觉得有多么难过。在中缓缓闭上双眼，竭力向上扬起那沾满血色的唇角，接着说道：

“嗯……我知道了。”

听到在中的回答，有天皱起了眉头。这确实是他想要的反应。他给在中注射了必然会导致这种反应的药物，在中也给出了理所当然的回答。有天却觉得胸口传来一阵莫名其妙的闷痛，他用手掌用力按压了一下心窝，直起了原本俯着的上身。他曾把毒品卖给过无数人，也曾让无数人沦为瘾君子。他对在中并没有什么负罪感。只是觉得有点烦躁。

“……令人作呕的家伙。”

有天毫无来由地恶狠狠地瞪着似乎已经睡熟的在中，压抑地从牙缝里挤出一句。一切都在按照有天的计划发展，但他却开始怀疑，这到底是不是自己的初衷了。也许是因为在这间残留着情事痕迹的房间里待得太久了，有天觉得一阵反胃。

***

昌珉站在书架前，正挑选着抽下几本书。整理得干干净净的床上放着一个大旅行箱，里面已经整整齐齐地叠放好了他的衣物。

“这样反倒好。”

昌珉低声嘟囔着，将五六本重要的书扔在了衣物上。
并不是有天把昌珉赶走的。从那句“要是敢再碰他一次”来看，有天显然是决定暂时原谅昌珉了。刚听到有天那么说的时候，昌珉也并没有打算离开这里。他以为在中既然已经回到了允浩身边，以后就再也不会见到他们了。然而，这个想法仅仅维持了一天便土崩瓦解了。俊秀再次把血肉模糊的在中交到了有天手里，而昨晚，有天占有了那样的他。昌珉再也不想待在这个地方了。

“这是打算去哪儿旅行吗？”

正锁上行李箱直起腰的昌珉，耳边传来了俊秀百无聊赖的声音。昌珉从鼻腔里长长地呼出一口气，转过身面向俊秀。

“这不关你的事吧。”

昌珉烦躁地顶了回去。俊秀耸了耸肩，慢悠悠地朝昌珉走去。虽说俊秀和平时一样穿着一身黑西装，但今天这副模样却让人莫名感到不寒而栗。

“那是当然，不管你是去旅行，还是去操哪个小兔崽子的屁股，都跟我毫无关系。”

俊秀挑起一侧嘴角，紧贴着昌珉站定。他垂下眼眸，用手指把玩着昌珉的领带，接着说道：

“不过……朴社长好像不这么想。”
“什么意思？”
“去他房间看看吧。看来他还是觉得你更靠谱点。”

俊秀猛地撩起凶狠的目光，用低沉而强硬的语气说道。他本以为只要粉碎了有天对昌珉的信任，所有的权力自然就会落到自己手里。俊秀确实是有天的心腹。但与深度介入有天私生活的昌珉不同，表面上，俊秀对有天的私生活有很多不了解的地方。他对此一直感到很不满。因为这意味着有天对昌珉的信任要深得多。
现在的“金在中”正是属于有天的私生活。俊秀知道，虽然是自己把在中带回来的，但那只是非常特殊的情况。仅仅是因为距离昌珉侵犯在中才过了几个小时，所以有天才把这件事交给了目睹现场的心腹去办而已。证据就是，一旦重新将在中弄到手、情况开始稳定下来，有天就支使俊秀去叫“昌珉”过来，刻意将俊秀与在中的接触降到了最低。
俊秀看着昌珉走出房间的背影，死死咬紧了后槽牙。愤怒从身体最深处不断翻涌上来。到底是因为自己得到的信任依然比不上昌珉，还是出于想要窥探有天私生活的那点人类本能的好奇心，抑或仅仅是因为那个血肉模糊的纤弱男人求死不能、成了有天的禁脔，连他自己也说不清楚。

***

“律师，社长房间里是有什么病号吗？”

家政阿姨正按照有天的吩咐熬着稀米汤，她回头瞥了一眼坐在餐桌旁的昌珉问道。有天和俊秀出门上班后，整栋大宅安静得仿佛只能听到她走动干活的声音。

“……嗯。”

慢了半拍才作答的昌珉，沉重地叹了一口气。
他刚才应有天的召唤去了他的房间。他本以为推开门会看到惨不忍睹的在中，但不知是幸或不幸，房间已经被收拾得干干净净了。换过床单的床上，在中正沉沉地睡着，身上带着几分水汽，似乎是有天亲手为他洗过了澡。有天对他说了些什么，但他已经记不太清了。看到在中的状态比自己想象的要好，他只是暗暗松了一口气。

‘……所以你给我好好盯着点。’

唯一记得的，就是这最后一句。

“律师，熬好了……要我端进房间里去吗？”

听着阿姨一边把那看起来毫无味道的米汤盛进碗里一边说的话，昌珉急忙从思绪中抽离出来。

“不用了。我端过去吧。您忙您的。”

昌珉将碗放在托盘里端了起来，脸上挂着程式化的微笑。看着那冒着热气的米汤，他只觉得一阵倒胃口，食欲全无。他带着几分恍惚的心情，握住了门把手，准备走进那个在中应该还在熟睡的房间。

“……？”

震动。门把手上竟然传来一阵强烈的震动，让人产生了一种把手按在大功率音响上的错觉。直到这时，昌珉才听到隔音效果极好的房间内，隐约传出一阵沉闷的轰鸣声。昌珉一把推开了门。

“咳，搞什么鬼。”

刚一开门，一阵震耳欲聋的巨大噪音便扑面而来，吵得昌珉下意识地皱起了眉头。昌珉将手里端着的米汤随手一搁，快步冲进了卧室。
在中正坐在宽大的床上，双臂紧紧抱着蜷起的双腿，正拿着遥控器拼命调高电视的音量。巨大的声波在房间里回荡，震得屋里的家具都在发抖，但作为始作俑者的在中，脸上却是一副平静的表情。

“你到底在干什么？！”

气急败坏的昌珉在这快要震破耳膜的噪音中，一把夺过在中手里的遥控器，关掉了电视。遥控器被抢走后，在中顶着一张憔悴的脸，直直地盯着昌珉。那双略显迷离的眼睛里倒映着暴怒的昌珉，只见那双眼眸微微颤动了一下，随后吧嗒吧嗒地掉下晶莹的泪珠。

“……听不见。”

宛如梦游般吐出的话语，简短，却清晰无比。昌珉在床沿坐下，一把抓住了在中的肩膀。

“你这话是什么意思？听不见了？”
“……”

在中用颤抖的目光看着冲自己大声质问的昌珉，随后仿佛认命般地紧紧闭上了双眼。心脏一阵紧缩。明明能感觉到对方正在自己眼前声嘶力竭地喊着，明明能通过皮肤感受到房间里的震动，但耳朵却连一丝声音都听不到。就连震动自己的声带发出的声音，也被淹没在这令人毛骨悚然的死寂之中。
身体的平衡彻底崩塌了。这具本就称不上强健的躯体，在苦苦死撑到极限后，终于发出了崩溃的悲鸣。也许是因为毫无节制地滥用药物，也许是因为接连不断的暴力摧残，在中彻底失去了听力。

“在，在中啊？”

紧闭的双眼剧烈地颤抖着，死死咬住的嘴唇也十分可怜地打着颤，但在中却再没有任何反应。昌珉笃定，他的听力绝对出大问题了。

“在中，在中啊！你把眼睛睁开，嗯？”

任凭昌珉怎么大喊，他都纹丝不动。直到昌珉捧起他的脸颊，轻轻抚去眼角的泪水，他才缓缓掀起眼皮。布满红血丝的双眼里，写满了死寂般的绝望与认命。

“真的……什么都听不见。太安静了……”
“该死的——”

昌珉一把将视线涣散、喃喃自语的在中紧紧搂进怀里。双臂用力圈紧那单薄削瘦的后背时，怀里传来了在中微弱的声音。

“……好怕。”

***

有天将手机贴在耳边，紧锁着眉头，手指轻轻弹动着。原本打算因为交易问题出门的俊秀，听到那“嗒”的一声，又回到了正在通话的有天身边。

“崔博士是这么说的？……知道了。我先让俊秀过去，详细的情况你过来再当面说吧。”

有天用尽可能压抑着感情的声音结束了通话，但从他夹起香烟的指尖在微微颤抖来看，他此刻的心情似乎并不平静。
俊秀为有天叼在嘴里的烟点上火，等待着他的指示。

“听说是被诊断为失聪了。”
“您是说……谁？”
“我的私有物。”

有天简短地回了一句，长长地吐出一口烟。刚才的电话是昌珉打来的。距离上次他说在中状态不对劲、要求让崔博士来做个检查的电话，仅仅过去了三个小时。虽然没听到详细的情况，但在中的状态是失聪，也就是二级听力障碍。

“怎么会突然发生这种事……”

俊秀看着有天吐出的烟雾，感到一阵不寒而栗。虽然可以把责任推给毒品，但直接重击在中头部的，正是俊秀本人。自己的暴行很有可能就是直接原因。有天当然不可能查出真相，但做贼心虚的俊秀，心跳还是不由自主地加快了。

“让昌珉过来，你把这个给他打上。”

有天看都没看坐立不安的俊秀一眼，将一管“Deluxe”随手扔在了书桌上。称呼在中为“私有物”，意味着对有天来说，他已经超越了单纯的“人质”的意义。昌珉深度介入其中，这与深度参与他的“私生活”是一脉相承的。但在俊秀看来，有天的态度似乎和最初并没有太大的不同。

“明白了。”

俊秀将药揣进怀里，微微低下了头。有天那仿佛能看穿人心的目光静静地低垂着，凝视着消散在空气中的烟雾。想要看透他的心思太难了。俊秀没有多余的动作，转身离开了房间。
有天瞥了一眼俊秀走出房间的背影，嘴角勾起一抹诡异的弧度。

***

“先好好养身体吧。你再这样下去真的会死的。”

昌珉将在中安顿在床上，如叹息般呢喃道。他为虚弱地闭着眼睛躺着的在中拉上被子，却突然意识到，说再多也没有意义了。对着需要声嘶力竭大吼才能勉强感知到声音的在中，这样低声细语，他怎么可能听得见。他没学过唇语，自然也无法通过昌珉的嘴型来理解他在说什么。

“你这副样子固然可怜……但我这到底是在干什么……”

昌珉坐在床沿，发出了一声自嘲的叹息。从很小的时候起，他就是为了“赤血”在学习。他学会了控制情绪，一心只扑在将有天的事业合法化上。虽然他不像俊秀那样直接诉诸暴力，但昌珉同样也是恶行的帮凶。之所以连有天的私生活也要管理，纯粹是为了封住那些与他有染的女人的嘴。有天经营着非法药物，而经过他手的女人，必然也与药物脱不了干系。在处理这些事情时，他从未感伤过。对于那些成为有天私生活附庸的漂亮而可怜的女人，他既没有同情过，更没有爱过。对昌珉来说，她们只不过是“需要处理的工作”，仅此而已。

“不管是朴社长、我，还是金俊秀……好像都变得有些扭曲了。”

昌珉用平静的目光注视着呼吸均匀、沉沉睡去的在中，轻轻捋开他乌黑的头发。面对现在的局面，昌珉完全不知道该采取什么行动，只觉得胸口一阵发闷。
他小心翼翼地抚过头发的手顺势滑下，沿着深陷的眼窝移动。当手指触碰到那消瘦粗糙的脸颊时，一阵令人直欲落泪的刺痛感涌上心头。昌珉用整个手掌包住了他的脸颊。

“……允……浩……允……浩……”

在中那干瘪的嘴唇微微翕动着，呼唤着爱人的名字。
昌珉动了动拇指，摩挲着他有些干裂的下唇。出于本能的习惯，在中张开嘴，含住了那根手指，用舌头舔舐起来。紧闭的眼皮虽然在微微颤动，但他显然还在睡梦中。
在这并不算长的时间里，在中似乎已经被彻底驯化了。只要有东西碰到嘴唇，就要伸出舌头去舔；只要身体被触碰，就要发出难耐的呻吟。这是无关乎清醒与否的、纯粹的本能反应。

“该死——”

昌珉猛地抽出手，粗重地喘息着。他抬起头，拼命憋住气，想要压下鼻尖涌起的酸楚，但胸口那种阵阵发紧的刺痛感却丝毫没有减轻。在意识最深处呼唤的，依然是“郑允浩”；然而这具下贱的身体，却背叛了意识，只顾着追逐快感。
昌珉对着半空长长地吐出一口紊乱的气息，死死盯着在中那微微张开、泛着水光的双唇。他痛苦地闭上了眼睛。不知不觉间盈满眼眶的泪水，从紧闭的眼角吧嗒吧嗒地滚落。艰难地掀起颤抖的眼皮，凝视着眼前这个惹人怜爱的男人。昌珉将手伸到他的脑后，轻轻将他托起。在中的嘴唇张得更开了，吐出灼热的呼吸。

“对不起。没能救你出来，没能放你走……真的，很对不起。”

昌珉用宛如泣血般的声音呢喃着，闭上眼睛，吻住了在中那殷红的双唇。悲凉的眼泪顺着昌珉的鼻梁滚落，滴在了在中消瘦的脸颊上。在这悲哀地共享着彼此灼热呼吸的时刻，昌珉伸出舌头，勾弄着在中的舌尖，一滴晶莹的泪珠也随之顺着在中的眼角滑落。顺着昌珉抚摸在中下颌线的手指，两人的眼泪交织混杂在一起，缓缓流下。
在这个凄凉而摇摇欲坠的空间里。在交融的呼吸也显得无比悲凉的时间里，他依然在延续着那条卑贱的生命。





12.

“允浩啊！”

在中像是受了惊吓般，猛地从床上坐起身来。寂静得过分的空间，将正流着冷汗、大口喘息着的在中拉回了现实。在中用手指抚摸着嘴唇上残留的余温，环顾四周。不知不觉已经暗下来的空间，是有天的房间。

“是梦……吗。”

在中低低地叹了口气，微微瑟缩了一下肩膀。真的什么声音都听不到了。眼前这个该死般熟悉的空间让他毛骨悚然。昨晚躺在允浩床上的事简直就像一场梦。就像灵魂出窍一般感到陌生。
他用力咬了咬有些红肿的嘴唇。真是无比真实的梦。梦里允浩紧紧抱着他，说着对不起，并吻了他。那触感就像允浩一样温暖，像允浩一样深情。
在中曲起双膝，紧紧抱在胸前。越是贴近现实，寒意就越重。连寻死的勇气都没有的自己，真是太可悲了。一边被有天蹂躏着身体，一边为了毒品苟延残喘的模样，连他自己想起来都觉得令人作呕。

‘愿意拥抱你这种令人作呕的脏东西的，就只有我朴有天了。’

这是他失去听力前听到的最后一句话。有天那冷到令人头皮发麻的声音深深烙印在脑海里，折磨着在中。他觉得自己大概再也见不到允浩了。不，能再回到允浩身边简直是一种奢望。就算他是允浩，恐怕也很难原谅自己吧。这具不仅对药物成瘾，还被其他男人彻底驯化的身体。这怪不得别人。没有熬过药效发作的意志力，这一切都是在中自己的罪过。

“真恶心……呼，太脏了。金在中。”

随着寒意越来越重，在中气喘吁吁地将身体蜷缩得更紧了。带来瞬间快感的毒品，竟然会引发如此严重的副作用。一边在心里不停地责骂着未能战胜药物的自己，一边却又在期盼着药物在血管中流淌的快感。

“真他妈的有魅力啊，臭婊子。”
“呃呜——！”

寂静的空间里，一记凌厉的耳光猛地扇了过来，毫无防备的在中直接从床上滚落到了地上。本来就疼痛难忍的身体在地上滚落，爆发出一声痛苦的呻吟。

“呵，臭婊子。今天我非弄死你不可。”

俊秀将带来的“Deluxe”像丢垃圾一样扔在床上，一把揪住蜷缩在地上的在中的衣领，将他提了起来。一双充满恐惧的眼睛看向了俊秀。对上那双眼睛的瞬间，俊秀产生了一种嘴里泛起苦水的错觉。真是件怪事。每当面对在中，特别是处于这种状态的在中时，他的嘴里就会涌起一股苦涩的味道，让他感到莫名的烦躁。他平时虽然也算不上什么温顺的人，但也绝对没到这种不分青红皂白就施加暴力的地步。可是，每当面对在中时，心中的那个残忍恶魔就会抬起头来，驱使着他。就像是一个生怕被别人发现自己藏起宝物的孩子一样，他向在中发泄着夸张的怒火。

“臭婊子，想打那一针吧？呵呵。那就照你对朴社长做的那样，给我来一遍。”

俊秀自己也无法理解为什么要对在中做到这种地步。或许，他只是害怕去弄明白其中的原因。因为他很清楚，自己对待在中的心态与平时截然不同。

“别，别这样……哈啊，哈啊，好疼……呜咽，好疼。”

在中用颤抖的双手握住了揪着自己衣领的俊秀的手。本来是想要掰开他的手，但因为实在太虚弱了，感觉反倒像是在抚摸他的手背。

“啊，看来朴社长是不会打你的吧？”

俊秀眯起眼睛，上下打量着挣扎着的在中，讥讽道。那双颤抖的手抚摸着自己粗糙的手背，让他的心窝一阵抽痛。脑海中迅速闪过昌珉和在中交欢的画面。又浮现出有天蹂躏他的模样。俊秀扯起一边嘴角，冷笑了一声。

“脏东西。妈的，去死吧！”
“啊——！”

生气。烦躁。难以忍受的火大。俊秀揪住在中的头发，狠狠地将他摔在地上。瘦骨嶙峋的身体重重地砸在地板上。连调整姿势的时间都没有，俊秀的脚便雨点般地踢了下来。俊秀能感觉到脚尖踢到骨头的触感。连躲都躲不开、挨了半天踢的在中猛地咳了一声，吐出了一口混着鲜血的胃液。
俊秀单膝蹲下，一把揪住还在地上蠕动着的在中的头发，将他扯了起来。

“感觉快死了吗？”
“……咳，哈啊，哈……哈啊——”

从嘴里吐出的鲜血顺着下巴滴滴答答地流下，血红的眼泪顺着撕裂的眼角流到了耳背。在中从没想过，听不到声音的恐惧竟然如此之大。他根本无法预测俊秀的下一步动作。就算能预测，他也躲不开，但至少可以做一点心理准备。然而，听不到俊秀的动作，也听不到那张嘴里吐出的恶毒咒骂，这让殴打带来的恐惧感被无限放大了。
他也不知道俊秀为什么会踢得这么狠。模糊的视线里，只能看到充满杀意的眼神和嘲讽的冷笑。在中再次闭上了眼睛。他觉得如果继续这么挨打下去，说不定真的会死。没有勇气自己结束生命的他，反而希望能够借此被赐予永远的黑暗。
俊秀死死瞪着因为恐惧而闭上眼睛的在中。那张散发着血腥味的红唇，正吐出微弱而颤抖的呼吸。俊秀揪着头发的手猛地用力，死死咬住了下唇。虽然因为恐惧和寒意而发抖的是在中，但抓着他的俊秀，嘴唇也开始不住地哆嗦起来。努力睁大的双眼刚才还清晰地映出浑身是血的在中，紧接着便被泪水模糊了视线。

“妈的……呃——”

极力压抑的咒骂声从俊秀的唇间挤了出来。他真的觉得有些反胃。他猛地垂下死死盯着在中的视线，鼻尖泛起一阵酸楚，眼泪顺着下巴吧嗒吧嗒地滚落下来。这无法理解、也不想流下的眼泪，仿佛控制了他停滞的动作般，止不住地流淌。
察觉到殴打突然停止，在中缓缓睁开了眼睛。他努力在被鲜血染红的模糊视线中寻找焦点，想要看清眼前的俊秀。但是，在中没能做到。

“妈的，妈的，啊啊啊——！”

还没等在中看清俊秀的脸，俊秀的巴掌就狠狠扇在了他的脸上。仿佛是为了掩饰自己变得感伤的真心，俊秀发出歇斯底里的怪叫，再次开始对在中施暴。重新吐出本已止住的鲜血的在中，只渴望能立刻失去意识。在渐渐远去的意识中，他祈祷着自己再也不要醒来，同时在心底深处深深地思念着允浩。要是能就这么死掉该多好……

***

昌珉站在大门前，用手指摩挲着还留有余温的嘴唇。被吸引般吻上的在中的双唇，带来了一阵令人目眩的战栗，以及心脏快要爆炸般的兴奋感。想起即使在无意识中依然流着泪的在中，他的心就一阵抽痛。昌珉低低地叹了口气，有些担心此刻正和俊秀待在一起的在中。

“应该不会有什么事吧。”

他自言自语地安抚着莫名不安的情绪，看了看手表。把在中交给俊秀后，他正准备出门去找有天，却接到了有天司机的电话。

‘社长十分钟后抵达。请在外面等候。’

昌珉觉得特意先支走俊秀然后自己又马上跟过来有些奇怪，但他还是决定先在外面等着。接完电话过了十分钟左右，在开始变暗的巷子尽头，一辆载着有天的高级轿车缓缓驶了进来。昌珉整理了一下衣服，表情僵硬地拉开了停在大门前的轿车后门。一股特有的刺鼻烟味飘了出来，有天走下了车。

“俊秀进去多久了？”
“啊，好的。大概有十分钟了。”

刚一下车就抛出的问题让昌珉吃了一惊。不是问在中的情况，而是问俊秀进去多久了。昌珉打量着表情平静的有天。
有天点了点头，将夹在指间的香烟扔在了地上。通红的烟头在大理石地面上飞溅起火星，随后便失去了光泽。
完全没有要进屋迹象的有天，到底出于什么意图把昌珉叫到外面来，昌珉完全摸不透。

“对了，他的耳朵到底怎么了？”

有天又点起一根烟，长长地吐出一口白烟。有天似乎陷入了某种沉思，望着自己房间的方向，用空洞的声音随口问道。

“大脑受到了直接和间接的损伤，恐怕这辈子都听不到了。”

虽然有天的举动有些莫名其妙，但昌珉还是如实回答了问题。与其说奇怪，倒不如说有天的样子让人感到不寒而栗。有一种暴风雨来临前那种死寂而又充满空洞感的强烈预兆。

“嗯，一点希望都没有了吗？”
“是的，据说手术也无法恢复……”
“还能说话吗？”
“是的，幸好只是丧失了听力功能，语言能力没有任何异常。”

有天缓慢地点了点头，脸上的表情毫无波澜，甚至让人怀疑他到底有没有在听昌珉的回答。他屈指弹飞了抽了一半的香烟，两名类似有天私人保镖的男人朝他们走了过来。

“……进去吧。”

有天推开门，迈着缓慢的步子走了进去，那两名大汉紧随其后。满脸不安的昌珉也只好跟在他们后面，重新走进了屋子里。

***

俊秀拽着仿佛已经失去意识、浑身是血的在中，死死地拖向浴室。在中被一路拖过去的地上拉出了一道长长的血痕，显得触目惊心。要不是在中的身体还在微微地抽搐，这副残虐的画面甚至会让人误以为他是一具尸体。

“哈啊，哈啊。为了这种垃圾……呼，妈的——”

将在中丢在浴室地板上后，俊秀一边用力摇着头，一边拧开了浴缸的冷水阀。随后，他抱起倒在地板上的在中，狠狠地扔进了浴缸里。

“额——”

当冰冷刺骨的水触碰到伤口的瞬间，在中发出了一声痛苦的呻吟，猛地清醒了过来。水位以极快的速度上升，冰冷得仿佛让他的心脏都要停止跳动。原本清澈的水瞬间被蔓延开来的鲜血染红，在浴缸里因寒冷而产生发作般剧烈颤抖的在中，看起来凄惨得根本不像一个活人。

“你倒不如死了算了，你这个混蛋……呃，不要再让我感到这种恶心的情绪了，快点死掉啊！”

俊秀粗重的呼吸彻底失控了。他像野兽般绝望地哀鸣、痛哭着，整个人显然也已经失去了理智。浑身沾满了在中身上流出的鲜血，歇斯底里地咆哮着的俊秀，看起来摇摇欲坠。明明更接近死亡的人是在中，可看起来真正快要死掉的人却像是俊秀。

“呃呜，呃呜……杀、杀了……杀了我。求你……”

在中那不断咳着血的嘴唇微微翕动，呢挪着。明明凭着自己的意志连一根手指头都无法动弹，偏偏意识却该死地保持着清醒，逼他吐出如此痛苦的呻吟。残忍的神明似乎还不想带走在中，连昏迷的权力都不肯赐予他，逼着他将这如刀割般的剧痛生生承受下来。

“……臭婊子。”

俊秀死死瞪着躺在冰冷池水里瑟瑟发抖的在中，紧咬着牙关，从齿缝间挤出泣血般粗暴的声音。随后，他像是被什么东西勾了魂一般，猛地伸出手，一把扣住在中的脖子将他扯了过来。没有任何犹豫。这一切都是被本能驱使的行径。俊秀咬碎般地吻上了那张充满血腥味的双唇。已经裂开、破败不堪的嘴唇让一股刺痛的血腥气瞬间在舌尖蔓延，俊秀像吸乳汁一样疯狂而强硬地吮吸着那对嘴唇。嘴唇破裂处涌出了超乎想象的血量，来不及咽下的鲜血顺着两人死死贴合的唇缝滴滴答答地流淌下来。
他感到极度的口渴。那种连罪恶的鲜血都无法填满的空虚感，让他恨不得立刻疯掉。被他死死搂在怀里的肉体正发出濒死般的剧烈颤抖，但他除了疯狂地索求那对双唇之外，根本无法思考任何其他事情。要是能就这么死掉该多好……

“咳啊！”

正将在中死死搂在怀里、疯狂舔舐着那抹血红的俊秀，突然被一股猛烈揪住他头发的力量狠狠掀翻在地上。

“把这个疯子的手指，全部给我切了。”

是有天。与面对凌乱的房间和在中惨状而陷入慌乱的昌珉不同，有天冷静异常地将俊秀从浴缸边扯开，并对带回来的两个部下下达了低沉的命令。当然，命令的内容和冷静扯不上半点关系，但那毫无颤抖的声音和狠戾的眼神，足以让人明白他为何能坐稳“赤血”第二把交椅的位置。

“朴有天，你他妈放开我？！……啊啊！”

双臂被死死反剪、正歇斯底里咆哮着的俊秀，在看到从水里捞起在中的有天走过来、顺手抄起一旁装饰用的台灯狠狠砸向他的脑袋后，瞬间安静了下来。浑身泼满碎玻璃的俊秀脑袋颓然地垂了下去，鲜血顺着额头吧嗒吧嗒地砸在地上。虽然似乎并没有彻底昏死过去，但面对有天如此狠绝的手段，俊秀还是停止了挣扎，闭上了嘴。

“拖走。”
“在中啊，醒醒！金在中！”

有天刚想再开口说点什么，听到身后传来昌珉焦急的呐喊，便只是用下巴示意了一下，让部下把俊秀拖出去。俊秀被一路死拖着带走，地上滴滴答答地连成了一条血线。

“别大惊小怪的，去把那个房间收拾了。这个由我来照顾——”

有天从昌珉手里接过在中，头也不回地走出了房间。虽然被自己如此信任的人背叛让他感到匪夷所思，但有天向来擅长用特有的冷酷来维持面上的平静。

“啊啊——。啊，呃，哈啊，哈——。”

不知是因为在中是个瘾君子，还是因为他的精神力足够强韧，在按理说早就该昏厥过去千百回的惨烈状况下，他依然溢出痛苦的呻吟，饱受折磨。
有天将在中抱到昌珉房间的床上放下，一言不发地剥掉了他身上湿透的衣物。在此期间，在中一直在痛苦地挣扎，但有天脸上毫无表情，只是全神贯注地重复着脱衣服的动作。
他将湿漉漉的衣服随手扔在脚边，为一丝不挂的在中盖上了被子。虽然伤口处还在不断地渗出鲜血，但他认为当务之急是维持在中的体温。

“真是要疯了，啧。”

有天脱掉因为抱在中而湿透的西装外套扔在一边，从怀里掏出了已经吸满“Deluxe”的注射器。有天在手中的注射器和不断挣扎的在中之间来回看了看，短促地叹了一口气，在床沿坐了下来。
他微微掀开了盖在在中下半身的被子。那条布满淤青、消瘦不堪的腿正可怜地颤抖着。有天瞥了一眼在中那哪怕已经撕裂、却因为被不断啃咬而满是鲜血的嘴唇，将没有拿注射器的那只手的食指强行塞进在中的唇缝之间。正深陷在破败嘴唇里的上齿，当即狠狠地、重重地咬住了有天的手指。有天索性将中指也一并塞了进去，同时用大拇指轻轻抚摸着他沾满血迹的下巴。

“别这么痛苦。你这样的话，我……”

有天低声呢喃着，轻轻分开了他那纤细的双腿。随后，极其熟练地将针头刺入了血管分布的位置。随着“Deluxe”被注射进去，在中痛苦的喉音渐渐平息了下来，狠狠咬着有天手指的力量也慢慢涣散。有天将空了的注射器随手扔在地板上，接着说道：

“……会觉得太对不起你了。”

有天将那根沾满鲜血的手指从在中的口中抽了出来，随后温柔地含住了那对血红的嘴唇。空气中弥漫着浓烈到让人头晕目眩的血腥味，熏得人几乎要落下泪来。舌尖上缠绕的鲜血裹挟着酸楚的痛感，让有天不由自主地闭上了双眼，而他那漂亮的睫毛上颤巍巍挂着的晶莹泪珠，最终稀释了那抹残酷的血色。在凄惨的血腥味之上，那抹交织在一起的清亮情愫，化作无声的红色顺着在中的耳廓缓缓流下，浸湿了洁白的枕套。






13.

直到午夜，一片狼藉的有天房间才勉强恢复了原样。

“那个……”
“明天，明天再说。”

小心翼翼地抱起睡熟的在中的有天，打断了似乎有话要说的昌珉。他带着疲惫的神情与昌珉擦肩而过，回到了自己的房间。也许是因为就算不听他也知道昌珉想说什么，所以才这么做的吧。
有天将在中放在依然散发着血腥味的房间里，自己也在他身边躺下。突然间，他觉得一切都索然无味。他觉得自己一直以来积累的财富和名誉等，都显得如此空虚。
他静静地注视着散发着消毒水味睡熟的在中。想到自己还从来没有这样在他身边躺过，不知怎的，他嗤笑了一声。只要一和身为男人的在中对上视线，他就会侵犯他。当初并不是抱着这种想法把他带回来的，但每次回过神来，他就会发现自己正在他的双腿间索取。他以为只要肆意地对待他，那些说不清道不明的感情就能被整理干净。然而，越是伤害他，越是看到他借着药力渴望自己的样子，他的内心就越是被空虚填满。他的心早就已经承认了对在中的那份特殊感情，但理智却不想承认。他不想对别人丢失的遗失物产生依恋。他也不想承认，就算把对方逼到绝境，也无法真正占有他。

“那时候的你，看起来真的很开心……”

他突然想起了被自己遗忘的、在中最初的模样。在中和允浩可能不知道，但有天却记得清清楚楚。在Club bin门前，趴在允浩背上咯咯大笑的在中。有天带着前所未有的悲伤表情抱紧了在中。受伤的身体烫得惊人，让他产生了一种仿佛正抱着一团火的错觉。

“金……在中。”

他将嘴唇贴在在那惹人怜爱的耳边，低声呢喃着。第一次呼唤的名字。如今他已经听不到的声音。有天收紧双臂，用力抱紧了他。冰冷的身体被滚烫的体温紧紧拥入怀中，让他的心脏一阵阵发麻。
他早就预料到俊秀会伤害独自留下的在中。或许在昌珉侵犯他的时候，这一切就已经注定了。这不是俊秀和昌珉的问题。而是金在中，他的问题。用什么都不知道的表情，用甚至有些可怜的纯洁举动，刺激着别人的本能。他激起了有天身为男人的征服欲，激起了昌珉身为男人的保护欲，激起了俊秀身为男人的暴虐欲。
他本来觉得，这是压制野心勃勃的俊秀的绝佳诱饵。他原本打算在俊秀伤害在中时抓个现行，挫一挫他日益嚣张的锐气。但是，在踏入自己房间的那一瞬间，有天陷入了深深的后悔之中。
血迹斑斑的房间，正承受着濒死般痛苦的在中，还有像吸血鬼一样吸吮着鲜血、彻底暴走的俊秀。
他没能想象到。他没想到事情会发展到那种地步。

“呃呜……杀了我……呃——”

在中灼热的呼吸喷洒在胸口，有天轻轻地拍打着他的后背。即使在无意识的状态下，他渴望的依然是“死亡”。越是把想死挂在嘴边的人，当真的面临死亡时，就越会用“救命”来乞求生存。有天见过太多这样的人了。然而在中却总是在求死。求他杀了他。

“是啊，早知道就该早点把你们和郑允浩一起杀掉。那样的话，我也就不会失去我的人了——”

有天将下巴抵在在中的发顶，如叹息般低语道。胸口一阵发闷。有天闭上眼睛，调整姿势重新抱紧了在中。那宛如呻吟般的呼吸声，痛苦地划过他的心头。

***

在中感到极度的口渴，他用舌头舔了舔干涩的口腔。感觉到一丝刺痛的血腥味。他想要睁开眼睛，却发现这并不容易。他想出声向别人求救，但他没有这么做。因为每一次呼吸时传来的痛楚，都在提醒他昨晚遭受的暴力是真实的。
在中慢慢地动了动手指，又试着动了动胳膊。被那样一顿毒打之后，身体竟然没有一处骨折、还能动弹，简直让人佩服。他伸出舌头舔了舔嘴唇。嘴唇肿得厉害，已经完全失去了知觉。在中缓缓地掀起眼皮。熟悉的天花板告诉他，这里是有天的房间。他眨了几下眼睛，用手臂支撑着上身坐了起来。

“呃……额！”

正流着冷汗艰难坐起身的在中，突然感觉到一双手臂穿过自己的腋下将他扶了起来，惊得他猛地瞪大了眼睛。

“正打算叫醒你呢，你倒是按时醒了。”

穿着一身舒适运动服的有天，让在中靠坐在了床头。当然，听不到有天在说什么的在中，只是睁大眼睛呆呆地看着他。有天冷着脸在床沿坐下，上下打量着在中。他伸出手想要去摸在中肿胀的嘴唇，但因为在中躲开了他的手，他只好收回手站了起来。

“看来还死不了。”

有天嘴里叼着一根没有点燃的烟，将床头柜上的一杯水递给了在中。虽然在中只是一言不发、呆呆地望着有天，但实在拗不过固执地递着水杯的有天，只好艰难地伸手接了过来。
看到清澈的纯净水，口渴的感觉更加强烈了。在中皱着一只眼睛，将水杯凑到嘴边。拿着水杯的手臂止不住地颤抖着，但他还是成功地碰到了嘴唇。可是，想要倾斜水杯喝水，却是心有余而力不足。肿胀的嘴唇根本无法好好地含住水，只润湿了一下嘴唇，水就哗啦啦地洒在了被子上。

“啧。”

静静看着这一幕的有天，一把从在中的手里夺过了水杯。接着在床沿坐下，猛地揽过在中的腰将他拉向自己。在中皱着眉头，拼命想要推开有天的胸膛，但看着有天纹丝不动、只是静静地盯着自己的眼神，他停下了动作。
有天看着乖乖靠在自己怀里的在中，轻笑了一声，将杯子里剩下的一半水含进了嘴里。看着有天的举动，直觉接下来会发生什么的在中猛地向后退去，但已经放下水杯的有天，一只手紧紧扣住了他的后脑勺。

“呃……呜——”

借着在中自然向后仰去的头部姿势，有天很轻易地就吻上了他的嘴唇。本就虚弱的在中只剩下了微微的颤抖，被迫承受着有天的亲吻。受伤的嘴唇受到压迫，在中疼得张开了嘴，温热的水毫不费力地渡进了他的口中。
随着水流进极度紧绷的身体，仿佛得到了一丝缓解，在中紧紧攥着有天衣角的手指松开了力道。有天一直紧贴着他的嘴唇，直到他将水完全咽下，才慢慢抬起头来。
似乎是因为连喝水都无法自己完成而感到羞耻，在中涨红了脸，眼泪掉了下来。有天松开抱紧他的双臂，用手掌捧起了他的脸颊。前所未有的温柔体温覆上脸颊，在中看向有天的视线微微动摇了。
有天有些躲避般地移开视线，垂下眼眸，再次含住了在中的双唇。不知道是不是因为刚才的亲吻导致嘴唇裂开了，有天的舌尖尝到了血腥味。紊乱的呼吸变成了抽泣，让有天的心里一阵刺痛。温热的眼泪不断流淌进捧着他脸颊的手心里，有天松开嘴唇，看着在中。

“呃呜，呼……不要……呜，我……不要了。”

在中推开有天的手，拼命摇着头。就在有天想要抓住他回应的时候，他接着说道：

“我……现在……不要打药了。”
“哈，你说什么？”

顶着这副惨不忍睹的模样，在中用微弱的力量向有天表现出拒绝的态度。有天一直冷若冰霜的脸上闪过一丝错愕。他本来是打算好好安抚受伤的他的。他已经不想再用药物作为诱饵去占有他的身体了。他只是想亲吻那双看起来痛苦不堪的嘴唇。他只是想用温暖的体温融化正在瑟瑟发抖的他。

“不要……呃呜，够了……我现在不想打了。”

在中紧紧闭上双眼，伸出双臂推开了有天。他意识到，这样苟延残喘下去没有任何意义。将意识交给药物，延续着这条卑贱的生命。只为了能再见允浩一面，只为了等待再次见到他的那一天，才这样活着。但是，记忆中允浩的最后一面，只有那冰冷的背影。在中想死。他是真的想死。

“……我好像能理解金俊秀的心情了。”

有天看着那只正哆哆嗦嗦地抓着自己衣角的手，低声呢喃道。在中正用全身去抗拒的，并不是正在腐蚀他精神的“Xero”或“Deluxe”。而是他，朴有天。
有天一把死死地攥住了在中的手腕。满脸恐惧的在中望着有天。有天像扔垃圾一样甩开在中间仿佛随时都会折断的手腕，站起身来。虽然感觉到在中的视线正跟随着自己移动，但他还是极力无视了。他怕现在对上那双眼睛，自己会一反常态地变得感情用事。
有天点燃一根烟，走到窗边。随着尼古丁在血液中循环，翻涌的情绪才逐渐平息下来。他假装没看到在床上坐立不安的在中，推开了窗户。几天前还冻鼻尖的空气，现在已经变得相当清爽了。温暖的阳光洒在翠绿的庭院里，让人感受到了慵懒的春意。看着消散在阳光里的香烟烟雾，有天觉得有些违和，随后弹了弹烟灰。灰色的烟灰随春风飘散，消失得无影无踪。
有天将夹在指间的香烟拉向手心，用大拇指用力按灭了烟头。他将折断的香烟扔在地板上，再次朝在中走去。看着在自己直视下躲闪着目光、肩膀瑟缩着的在中，他一点也高兴不起来。一种像嚼了沙子般的不快感在嘴里蔓延开来。

“金在中。”

他走近低着头的在中，叫了他的名字。但是在中什么反应也没有。有天的目光扫过他露出的纤细颈线，低低地叹了口气。

“我不该把你这种麻烦带回来的。我不该去碰只会带来不快的遗失物。”

在有天低沉的呢喃声中，在中的头发微微晃动了一下。
在中完全不知道发生了什么，只是对站在面前的有天感到恐惧，他将身体蜷缩了起来。有天似乎在说些什么，但他在中根本没有勇气抬起头去和他对视。如果像俊秀那样直接动手打人，倒也不需要什么勇气了。有天的呼吸声和一举一动，都让在中感到紧张。不知怎的，他就是无法拒绝，每当回过神来，他总是已经哭着在乞求他了。所以他害怕。在中死死地抓紧了被子。

“以后……我会变成怎样呢？”

听不见似乎也有点好处。因为他可以完全无视对方的反应。
有天听着在中犹豫着发出的尖细声音，轻笑了一声。他从来没有想过“以后会怎样”。因为对某件事感到抱歉而叹息，似乎已经是好久以前的事了。

“谁知道呢，从现在开始想一想吧。”

有天向在中的后颈伸出了手。当冰冷的手触碰到那雪白的后颈时，在中猛地瞪大了眼睛。指尖传来的颤抖似乎更厉害了。有天动作缓慢地在在中身边坐下。原本抚摸着他后颈的手向下滑动，抓住了他的肩膀。
在中那不知所措的视线犹豫着看向了有天。布满红血丝的双眼好半天才和有天对视，却又立刻紧紧闭上了。

“啊，呜——！”

对着那道视线露出一抹微笑的有天，毫不犹豫地咬上了在中雪白的脖颈。混合着消毒水味的体香钻入有天的心底，他用双臂紧紧箍住了在中。
被有天搂在怀里、只能瑟瑟发抖的在中，死死咬住下唇，咽下了哭声。就算嘴里尝到了血腥味也无所谓。他只是害怕自己这具破败不堪的身体，会在超越痛楚的快感中发出淫荡的呻吟。虽然这具身体已经濒临死亡，已经放弃了作为人的尊严，但他不想在这种干瘪的交欢中沉沦。
有天像往常一样，瞥了一眼虽然乖乖承受着，却在拼命强忍声音的在中。他在脖子上留下深红的印记，用舌头舔舐着他的耳垂。身体虽然在不停地战栗，却依然死死忍住呻吟的在中，反而刺激了有天。他熟练地移动着手，抚摸过他的后背，用力掐住了那只手就能握住的臀部。

“啊……呃呜……停下，不要。呃呜，求你……”

在中淌着混着血丝的唾液，抽泣着。心窝像被插了把匕首一样刺痛，但这具下贱的身体，却正在慢慢发热。
有天对在中的抽泣充耳不闻，将他按倒在床上。那张混杂着泪水和鲜血的脸庞，正哀求般地看着有天。有天避开在中的视线，利落地脱光了他身上的衣物。他的目光扫过昨晚俊秀留下的痕迹，开始用手掌慢慢抚摸起那些伤口。

“……对不起。”
“呃……不要，啊——”

听不到有天说话的在中，只是为了躲避他的触碰而扭动着腰。虽然那是无比轻柔的抚摸，但因为触碰的是火辣辣的伤口，所以伴随而来的是剧烈的疼痛。然而，从那疼痛的缝隙中渗透出来的奇妙快感，却让在中几近疯狂。
有天爬上床，跨坐在在中平坦的小腹上。他俯下身，用舌头舔去他眼角的泪水。混合着鲜血和眼泪的刺鼻气味扑面而来。有天握住在中死死攥着床单的手，在他耳边低声呢喃道：

“我好像爱上你了。”

在中在耳边那令人发痒的呼吸中缩了缩脖子。虽然是有天坐在他腹部，但有天隔着衣服已经感受到他已经挺立的下体。因为舔舐耳垂而晃动的下半身，让在中的那里在衣角的摩擦下变得胀痛起来。

“呃呜……呃呜……哈啊，哈——。呃。”

听着越来越重的呻吟声，有天直起身来打量着他。他能感觉到在中双腿间那已经鼓胀起来的东西。他瞥了一眼，然后从床上下来了。
身上突然一空，在中也艰难地撑起了上半身。仿佛对已经极度兴奋的在中突然失去了兴趣一般，有天背对着他，整理着自己的衣服。极度的羞耻感瞬间吞没了在中。
有天打开放在床头柜上的烟盒，抽出一根烟。他习惯性地将烟在手心上敲了两下，然后叼在嘴里。他感觉到了背后那委屈的视线。他心想，自己真的很想疯狂地占有他的身体。但是，他现在不想再那样逼迫他了。就算不能好好爱惜他，也不想让他再受到伤害了。
有天刻意放慢动作点燃了香烟。当刺鼻的烟味在口腔里蔓延时，他觉得稍微平静了一些。他从柜子里面找出了“Deluxe”拿了出来。这时，一直没有动静的身后传来了窸窸窣窣的声音。有天往注射器里抽满“Deluxe”，转过头去查看声音的来源。

“呃呜……呜——”

是赤身裸体的在中，正摇摇晃晃地从床上下来。连衣服都不穿，也不遮掩身体的模样，让他看起来可怜极了。就算没有有天的折腾，他本来也是连动弹一下都很困难的状态。他正拖着布满淤青、因为兴奋而泛红的身体，步履蹒跚地朝浴室走去。

“妈的，你还真是花样百出啊。”

有天低声咒骂了一句，猛地一把拉过正靠着墙艰难移动的在中。像纸片一样被扯过来的在中，又像破布一样被狠狠地摔回了床上。

“啊……呃呜……”

在中发出痛苦的呻吟，挣扎着想要再次从床上下来。他没有产生幻觉，也没有精神错乱。残忍的是，他的神智清醒得很。
作为忠于本能的男人这种性别，让在中变得如此悲惨。即使身体痛得像要散架一样，即使羞耻得恨不得当场咬舌自尽，他依然想要发泄出那兴奋的欲望。知道在中为什么这么拼命想要往浴室爬的有天，终究还是没忍住，一巴掌扇在了在中的脸上。

“妈的，你给我老实点！我会帮你的，你就在这给我待着！”
“咳咳……呃，呜呜。求你……呜咽，求你干脆杀了我吧。求你……杀了我吧。呜呜。”

在中往地上吐出一口暗红色的鲜血，双手死死地攥着有天的衣角，嚎啕大哭起来。这根本不是人过的日子。他觉得连性玩具都比这强。跪在地上、几乎匍匐在有天脚边的在中，看起来无比凄凉。
有天低头看着在中那瘦骨嶙峋的后背，张开嘴长长地呼出一口气，然后抬起头来。眼眶一阵酸涩，鼻尖发酸。从一开始就错误的感情，就算冠以“爱”的名义，也只会让事情变得更加残忍。
有天一言不发地将在中拉了起来。虽然在中拼命挣扎着不肯起来，但由于有天力气太大，他还是直接被拖到了床上。
有天将他推倒在床上，不顾一切地分开他的双腿，将注射器的针头刺入了他的腹股沟里。伴随着针头刺入的刺痛感，在中的眼睛瞬间瞪大了。还在抽泣的嘴唇顿时屏住了呼吸，只是不住地颤抖着。
有天将“Deluxe”全部推入，随手将空针管扔在了地上。在中瞪大的双眼缓缓地看向有天，随后便微微眯了起来。清澈的泪水顺着他微微弯起的眼角滑落，浸湿了耳廓。
有天扶起已经平静下来的在中，将他搂进怀里。那凄惨的颤抖也感觉不到了。

“哈啊——，好怕……允浩啊。”

有天用力抱紧钻进自己怀里呢喃着的在中，发出一声长长的叹息。他将脸颊蹭着在中乌黑的头发，闭上了酸涩的眼睛。

“……你倒不如，从我身边逃走吧。”






14.

黄昏时分，有天在无精打采地熟睡着的在中身旁坐了下来。有天的脸色看起来和在中一样苍白而疲惫。他将在中的手臂从被子里面拿出来，用手轻轻拍了拍他的脸颊。在中因为这个动作皱起了眉头，喉咙里发出呜咽声。有天面无表情地将准备好的Deluxe注射进了他的手臂。

“唔……”

在中强行睁开微微颤抖的眼睑，凝视着有天。他的内心平静了下来。也感觉不到疼痛了。心情似乎变得很好。
有天注视着不断缓慢闭眼又睁开的在中，向前伸出了双臂。仿佛魔法一般，在中主动依偎进了他的怀里。

“睡得好吗？”

有天温柔地轻拍着怀里的人，对他说着对方根本听不见的话。有天觉得自己有些陌生，不禁发出一声虚脱的苦笑。抱了在中一会儿后，有天将他从怀里拉开。在中依旧带着愉悦的脸色，眼神朦胧地微笑着凝视着有天。
有天用温暖的手掌抚摸着在中微微有些肿胀的脸颊，吻上了他的嘴唇。用舌头追逐着那令人上瘾的呼吸。在浓烈药效的作用下，在中的双臂环绕住有天的脖子，深情地与他舌头交缠。虽然吮吸的力量很弱，甚至来不及吞咽溢出的唾液，但这是一场让人误以为是“爱”的、充满依恋的亲吻。
有天用手指擦拭着顺着在中下巴流下的黏稠唾液，将他的舌头推开。有些依依不舍地分开后，在中似乎难以支撑自己的脖子，将头靠在了有天的肩膀上。

“即使得到了……也感觉没有真正拥有。”

有天轻拍着在中的后背，喃喃自语道。这种没有药物就只会剩下恐惧的关系。对于这段甚至还没怎么开始的爱，他没有信心。

“真是够窝囊的，真的。”

有天将在中抱得更紧了一些。他觉得自己最近平添了许多无谓的担忧和陌生的情绪波动。在与他目光相视的那短短瞬间，无数种情感同时涌上心头。这让有天感到精神上无比疲惫。他过去的人生里，向来只有清晰的“是”或“否”。他从不理会那些累赘的枝桠，只一心一意地向上攀爬。然而得到在中之后，曾经微小的动摇，现在已经彻底让他迷失了方向。

“社长。”

深深叹了一口气、将脸埋在在中发丝里的有天，听到昌珉的声音后，缓缓抬起了头。他彻底隐去了片刻前还挂在脸上的迷茫，用冰冷的表情看向昌珉。昌珉似乎不想看到裸露着后背、被有天抱在怀里的在中，刻意移开了视线。有天凝视着他，松开搂着在中的手臂，站起身来。

“原本在这个世界里就没有任何信任可言。但在这个世界里，你又不得不去信任。真是讽刺啊。”

有天嘴里叼着床头柜上的烟，低声呢喃道。他看了一眼站在几步开外的昌珉，又看了一眼依旧神智朦胧的在中，随后打开衣柜开始换衣服。
昌珉不知道有天换上他最喜欢的银灰色西装的意图，找不到开口的契机，只能老老实实地站在原地。视线稍微一偏，就能看到在中那连伤口都显得妖冶的肉体正因药效而瘫坐着。昌珉狠狠地咬住嘴唇内侧的软肉，死死盯着地板。
穿戴整齐的有天拿起一件衬衫和西裤，朝在中走去。他脸上带着极其轻微的微笑，替在中穿上了衣服。由于在中的身体实在太瘦削了，有天的衣服穿在他身上并不完全合身，但连马甲也一并穿好后，看起来倒也过得去。
似乎是由于没有独自站立的力气，在中将身体斜斜地倚靠在有天的胸前，散发着一股颓废的魅力。有天用手臂揽住在中的腰支撑着他，在中扯了扯嘴角，将嘴唇凑到了有天的喉结处。他伸出粉嫩柔软的舌尖轻轻舔舐着，在中的举动变得越来越露骨。
伴随着黏腻的水声，昌珉终于无法再假装没看见，轻咳了一声开口说道：

“咳，那个……”
“这段时间，你辛苦了。”

有天打断了昌珉的话。他制止了在中的动作，直勾勾地盯着昌珉。虽然嘴上说过让他留下来，但有天比谁都清楚昌珉是不会留下的。在俊秀都惹出这种事端的时期，昌珉唯一能说的话只有一句——那就是“离开有天”。

“……对不起。”

有天扶着在中与昌珉擦身而过，昌珉对着他深深地低下了头。有天知道，即使自己表面上表现得毫不在意，但过去他确实给予了昌珉和俊秀极大的信任。而亲手打破这份信任的，正是他们两个人。这对于有天来说，无异于瞬间被砍断了左膀右臂。

“呵呵，到头来，了不起的朴有天身边剩下的，居然只有一个聋子瘾君子。这难道不值得庆祝吗？”
“……我送您过去吧……最后一次。”

听着有天自嘲的话语，昌珉看着他的背影说道。正要跨出房门的有天听到昌珉的声音，蓦地停下了脚步。

“好啊，这也未尝不可。”

***

有天坐在包下了整层的D集团酒店顶层全景餐厅里，轻轻晃动着红酒杯，注视着漆黑的窗玻璃上倒映出的在中。反正在中也吃不下什么东西，他的面前只放着一碗粥。

“最后一次啊……”

有天低声呢喃着，用红酒润了润双唇。
与昌珉的分别既不轰轰烈烈，也不奇特。昌珉开车把有天和在中送到这里后，便像平时一样打了声招呼。仅此而已。
有天回想起昌珉临走前看向在中的最后一道视线，嗤笑了一声。随后，他将视线从窗户移开，凝视着在中。
在中的药效似乎正在渐渐褪去，嘴角挂着的笑意也变得越来越淡。他微微歪着头，满脸空洞地盯着那碗粥里袅袅升起的白烟。
他不知道自己到底是想死还是想活。他有些疑惑，自己为什么会坐在这里，穿着一身陌生的衣服，看着这缕热气。不，比起这种疑惑，更让他难受的是胃里那一阵阵如晕车般翻江倒海的作呕感。
他感觉自己正在逐渐远离现实。他渴望感受那种更加轻飘飘的悬空感。他讨厌这种不断坠向谷底的感觉。他害怕了。他隐约记得，如果跌落到那个谷底，身体就会像吞了无数钢针一样痛苦。那些极度痛苦的记忆，依稀浮现在脑海中。
在中带着宛如置身梦境般的视线抬起头，看向了坐在对面的有天。他觉得那双深邃的双眼周围冷冰冰的。由于口腔极度干涩，他试着转动了一下舌头，却毫无缓解。有天放下红酒杯的动作在在中眼里不断晃动，让他感到一阵眩晕。视线只是变得越来越模糊。紧接着下一秒，冰冷的泪水顺着他火辣辣的脸颊流了下来。
在中甚至不知道自己正在流泪，他只是睁大双眼，连眨都不眨一下。那漆黑的瞳孔剧烈晃动着，倾泻着满溢而出的情感。从那破败的嘴唇中泄露出来的尖锐声音，裹挟着毫无防备的虚无，缓缓飘了出来。

“……我以前，好像真的很想死。”

有天从座位上站起来，走到在中的身侧。在中依旧只是一动不动地盯着正前方，有天走到他的身后，俯下身将他搂进怀里。他能感觉到在中那纤细身体传来的微微战栗。有天将嘴唇凑到他流淌着温热泪水的脸颊上，低声耳语道：

“是啊，你以前，真的极度渴望死亡。”

随着紊乱的呼吸，有天移动着手捏住了在中的下巴。在中像习惯了一般，转过头面向有天。两人的嘴唇自然而然地交叠在了一起。确认在中缓缓闭上双眼后，有天也闭上了眼睛。他温柔地吮吸着他的双唇。心口深处突然猛烈地翻涌起某种情绪。有天将捏着他下巴的手向下移去，死死卡住了他的脖子。当指尖清晰地触碰到那扑通扑通剧烈跳动的脉搏时，他的手指不由自主地加重了力道。

“额……呼……额，额——”

面对死死掐住自己脖子的掌心力道，在中虽然溢出了痛苦的呻吟，却并没有伸手去推开有天。

“啧！”

有天猛地松开嘴唇，死死抓住了在中的双肩。在中眼神涣散地凝视着有天，用颤抖的手抓住了有天搭在他肩膀上的手。随后，他拉着有天的手，重新带回了自己那布满指痕的脖颈上。这一次，轮到有天的手开始颤抖了。
面对在中用相当大的力气拉扯的手，有天没能甩开，他再次掐住了那个曾被他扼住的脖颈。那个一双手就能握得过来的纤细脖子，感觉只要再稍微一用力，就会“咔嚓”一声折断。有天用大拇指顺着他的颈线轻轻摩挲着。

“为什么……为什么你什么都听不见。你能把那些恶毒的匕首全都生生承受下来，为什么……为什么偏偏听不见我的心声。”

有天将在中拉站起来，死死抱入怀中。他害怕在中会就这样彻底崩溃掉。为了不让别人得到而亲手将他毁掉的人，是有天。而现在，因为害怕他会彻底坏到连自己都无法拥有的地步而感到恐惧的人，也是有天。
被有天搂在怀里的在中陷入了混乱。此时此刻感受到的颤抖，并不是属于他自己的。他无法理解有天为什么在发抖。贴在身体上的、有天那剧烈的心跳声，快得就像以前欢爱时允浩的心跳一样。在中想要推开有天。

“等一……啊啊——！”

有天将怀里不断挣扎的在中，强行按倒在了空无一物的餐桌上。双腿只能垂在半空中，仅靠上半身躺在坚硬的桌面上，在中受伤的身体顿时传来一阵剧痛，眉头紧紧地锁在了一起。天花板似乎在疯狂旋转，紧接着有天的脸便闯入了视野。那是一张悲伤的脸。这是在中第一次看到有天露出这种表情。在在中的记忆中，有天永远是一副无法洞察任何情感的冰冷面孔。但现在不同了。有天正用一双仿佛随时都会掉下泪来的、充满悲伤的眼睛俯视着他。
有天的嘴唇翕动着，仿佛想要说些什么，但最终还是紧紧闭上了嘴，开始有条不紊地剥掉自己亲手帮在中穿上的衣服。

“啊，你现在在干什么……哈啊。”

有天动作迅猛地扯开他的上衣，用膝盖强行挤进在中的双腿之间进行爱抚。在中试图躲避有天这带有羞辱性的动作，但有天一把将他扯了回来，顺势解开了他的裤子扣。包裹着瘦骨嶙峋肉体的布料顺着双腿滑落在了地板上，被粗暴扯开的衬衫也仅仅只是勉强挂在了一侧的手腕上。
有天居高临下地冷冷审视着开始发出断断续续哭腔的在中。即使他此刻呢喃着说爱他，在中也根本听不到。这具深知痛苦滋味的肉体，哪怕只是面对温柔的体温，也会因为恐惧而止不住地瑟瑟发抖。
在中的放弃向来很快。并不单单是因为药物的作用，而是他从始至终就从未奢望过逃跑。他既没有战胜药物的勇气，也没有拒绝快感的强大。那微弱的战栗就是他所能做出的全部反抗。到头来，他还是只能流着泪，剧烈地喘息。他闭上眼睛，任由呻吟溢出，用下贱的身体动作迎合着有天。
有天用舌头舔去在中顺着眼角流下的泪水。当那股苦涩的味道在舌尖蔓延时，他的心窝狠狠地抽痛了一下。他用滚烫的嘴唇含住那双紧闭的眼睛，用舌头扫过在不断颤动的眼睑。在这股可怜又凄惨的气氛中，有天微微抬起头，注视着在中。
随着有天的嘴唇移开，在中那微微颤动的眼睑缓缓睁开。那是一双深不见底的深渊。那双哀伤的瞳孔里，正倒映着摇摇欲坠的有天。

“我想见他……允浩……我想见允浩。”

颤抖的声音裹挟着无尽的泪意，缓缓飘了出来。那双哀求般看着有天的眼睛，终究无法承受翻涌而出的情感，再次紧紧闭上。那仿佛呕心沥血般爆发出来的哭声，让赤裸躺在桌面上的在中显得可怜，却让有天显得更加可悲。
有天觉得嘴里泛起一阵苦涩。但他并没有直起身，而是就这么保持着和在中对视的姿势，掏出了手机。他用一只手缓慢地抚摸着身体不断起伏抽泣着的在中，而拿着手机的那只手，则游刃有余地按下了通话键。听筒里响了几声忙音后突然断开，紧接着传来了某个男人的声音。有天面无表情地将手机凑到了在中的嘴边。

“呜呜，允浩啊……允浩……呃呜，我想你。”

有天静静地看着不停呼唤着允浩名字的在中，随后猛地深吸一口气，将放在在中嘴边的手机贴回了自己的耳边。在中似乎想要睁开眼睛，有天直接用手掌盖住了他的脸，对着听筒那头正焦急地呼喊着在中的男人低沉地说道：

“郑允浩，我给你一个机会。凭你的本事，过来把他带走吧。”

有天仿佛根本不需要听到允浩的回答一般，话音刚落便将手机狠狠砸在了地板上。他淡淡地瞥了一眼摔成两半的手机，重新将军中抱紧。即使这样搂在怀里，即使占有了这具身体几十次，他的自尊心依然荡然无存。最开始，看着在中一边撕心裂肺地喊着允浩的名字，一边却因为药效而不得不分开双腿迎合，有天只觉得充满了冷酷的快感和蔑视。但不知从什么时候开始，每次看到在中的眼泪， his 心口就会一阵阵剧痛。他开始渴望，朴有天这个名字能够替代郑允浩。不是随便在某个角落占有一席之地，而是想要彻底挤进被郑允浩牢牢占据着的、在中内心的最深处。

“离开我之后……你会非常痛苦的。即便这样，你也无所谓吗？”

有天将嘴唇贴在在中的后颈上，轻声呢喃。失去有天，意味着维系在中精神的药物供应将彻底断绝。
有天自己其实也无法完全理清他给允浩打这通电话时的真正心理状态，但他能隐约感觉得到。如果在中继续留在自己身边，他迟早会因为药物成瘾而迎来极其惨烈的死亡。也许，他是真的不忍心眼睁睁看着在中在痛苦与快感的边缘这样一点点步入死亡。有天很清楚自己的本性——为了占有在中，哪怕预料到会带来悲残的结局，他也绝对无法停止给他注射药物。他也同样很清楚，一旦在中死掉，他自己也会痛不欲生。

“我们……还能再见面吗？”

有天低声呢喃着，狠狠地咬上了在中的锁骨。他的手顺着大腿内侧抚摸上去，在中受刺激般地扭动着腰，但在有天死死的禁锢下，他只能大口大口地喘着粗气。

“呃呜，呼……不要……停下，啊——”

当有天咬着锁骨的牙齿开始用力、狠狠吮吸下去时，在中口中爆发出了令人血脉偾张的呻吟。有天将摸着大腿的手移开，擦过他的双腿之间，一路上滑抚上了他的胸口。那修长的手指开始恶意地揉捏着那颗泛红、已经挺立的乳头，在中猛地仰起头，死死咬住了下唇。有天在锁骨周围留下了几个深深的吻痕，随后张开嘴，含住了那颗正被手指肆意揉捏的乳头。当舌尖舔舐过那个极度敏感的部位时，在中的双手死死抓住了他的双肩。

“为什么……哈啊，哈啊——。为什么要这……啊。”

有天在和在中做这种事的时候，向来不会耐心地去爱抚他的身体。通常只是用手指草草开拓几下，便会不管不顾地强行侵入。他曾经无比鄙视这具哪怕被撕裂、受尽折磨，也依然会淫荡地喘息摇摆的肉体。
但今天截然不同。有天在刻意刺激着他的敏感带，引导他陷入动情。虽然这里空无一人，但这毕竟不是在房间里，而是在空旷餐厅的餐桌上，这种行径让在中感到无地自容、屈辱万分。
有天斜昵了一眼试图推开自己的在中的双臂，移开咬着他胸口的嘴唇，抬起了头。看着在中那张涨得通红的脸，有天绽开了一抹微笑，随后死死攥住了他那仿佛稍微一用力就会折断的手腕。有天抓握的力道极大，在中疼得整张脸都扭曲在了一起，连另一只没被抓住的手都开始不可抑制地哆嗦起来。有天看似温柔地吻了吻在中的手腕，紧接着便狠狠地吸了一口。

“额！”

“我真希望郑允浩能彻底抛弃你。”

有天用舌头舔舐着在手中留下的深红印记，阴鸷地低语着。
有天这突如其来的态度转变让在中感到了极大的恐惧。传遍全身的战栗变得愈发剧烈。
看到在中的身体抖得厉害，有天像扔垃圾一样甩开他的手，将他那垂在餐桌边缘的双腿强行折叠着抬了上来。在明亮刺眼的灯光下，私密处就这么毫无遮拦地暴露无遗，在中忍受着难以承受的屈辱拼命想要撑起身体，但有天用低垂着的阴冷目光死死盯着他，随后用手指狠狠地抠弄起他那因过度承欢而红肿不堪的后穴。在中只觉得像是被无数根钢针狠狠扎了进来，痛得他惨叫一声，无力地重新跌回了桌面上。
有天皮笑肉不笑地扯了嘴角，点燃了一根烟。他看了一眼手表，距离刚才和允浩通话已经过去了不少时间。他心想，以那个男人的手段，现在应该已经找到这个地方了。

“唔……呜呜，停下……哈啊，停下，求你停下……呜哇啊——”

当有天的手指开始在后穴和阴囊之间带着挑逗的意味不断揉捏时，在中拼命摇着头痛哭起来。与内心巨大的抗拒不同，他能清晰地感觉到自己胯下那不可遏制地鼓胀起来的欲望，这让他哭得更加歇斯底里。
有天甚至开始有些怀疑，自己过去难道竟然有这种折磨人的恶趣味吗？但他玩弄的手指却完全没有要停下的意思。看着在中一边痛哭一边备受煎熬的模样，竟然诡异地刺激着他的理智。

“呼——。有意思，这种感觉。”

有天吐出一口浓浓的烟雾，低声呢喃。每当他的手指移动，在中就会露出一副痛苦万分的表情剧烈抽搐，这让有天觉得有些脱离现实的虚幻。有天拿着烟的那只手顺着在中的大腿内侧抚摸上去，随后，狠狠将燃烧着的烟头按在了那片雪白的肌肤上。

“啊啊啊——！”

空气中传来了皮肉被烫焦的“滋滋”声，在中用尽全身的力气试图推开有天。但是，灼热的烟头早已将那片娇嫩的肌肤烫得一片焦黑，除了更加剧烈的刺痛之外，没有任何改变。这甚至让他产生了一种错觉，仿佛当初在骨盆处已经痊愈的烧伤痕迹也跟着一同剧烈作痛起来。

“不要……求你别这样，求你……呃，啊啊啊——”

有天看着在中死死盯着自己、苦苦哀求的脸，再次用手掌粗暴地覆在了他的脸上。随后，他将指甲狠狠地刺进了刚刚被烟头烫出的伤口里，用力抠弄、剜挖起来。痛苦的惨叫声疯狂地刺激着听觉，在中绝望的挣扎仿佛要将他的心脏生生捏碎，但有天的指甲还是残残忍地从那片血肉模糊的地方抠出了一小块鲜血淋漓的皮肉。殷红的鲜血瞬间涌了出来，顺着在中白皙的臀缝缓缓汇聚、流淌。那道伤口看起来绝对无法轻易愈合，即使日后结痂，也注定会留下极深的伤疤。有天满脸空洞地用大拇指抚摸着那道深陷下去的血痕，神经质般地低语道：

“我希望朴有天，能成为金在中身上最痛的一道伤。”

承受了这辈子都无法想象的剧烈疼痛，在中全身流满了冷汗，剧烈地倒着气。有天用沾满鲜血的手一把将在中拉扯着扶了起来。嚎啕大哭着的在中顺着有天的力道，整个人瘫软着死死栽进了他的怀里。那双为了给予他屈辱而被强行折叠抬起的双腿终于重新踩在了地面上，但那止不住的鲜血却顺着大腿根部，黏稠而罪恶地一路向下蜿蜒流淌。

“呜呜呜……杀……杀了我吧。呃呜，求求你杀了我，杀了我吧。”

在中像是在念诵什么咒语一样，魔怔般地不断重复着同一句话。有天轻拍着在因痛苦和恐惧而疯狂发抖的在中，如叹息般在耳边低语：

“因为在这个世界上，绝对不会再有比我给予你的更深重的痛苦了……所以，你要顽强地活下去。”

有天温柔地撩开在中被冷汗浸透的湿发，脱下了身上的西装外套裹在了他的肩头。就在这时，餐厅入口处传来了一个男人粗重的喘息声，空气中还隐隐掠过了一抹熟悉的、血腥的香气。有天淡淡地瞥了一眼那个浑身是血、正疯狂朝这边冲过来的男人，嘴角缓缓勾起了一抹弧度。他的笑容看起来仿佛终于卸下了重担一般，甚至显得有些平静祥和。有天将整个身体死死地覆了上去，将那个蜷缩成一团、甚至根本不知道有人闯入而只是在原地瑟瑟发抖的、满身是血的在中，严严实实地护在了自己怀里。

“呃啊，朴有天——！”

听到身后传来那个男人近乎泣血的怒吼，有天反而将军中搂得更紧了。紧接着，一柄泛着凛冽寒光的锋利短刀，带着黏稠的血腥味，狠狠地、深深地刺进了有天的后背。那件原本纯白无瑕的衬衫，几乎在一瞬间便被溢出的暗红色鲜血彻底浸透。
有天喉头一甜，一大口暗红色的鲜血猛地喷洒在了被他护在怀里的在中的发顶。那张永远高高在上、充满威压的冰冷面孔上，此刻竟然挂着一抹淡淡的微笑。那张过去只会吐出恶毒刻薄言语的迷人双唇，此时此处正在大口大口地往外呕着鲜血。
在中根本不知道有天的身后究竟发生了什么，但看着有天的表情，他能感觉得到，有天似乎早就预料到了这个结局。有天伸出颤抖不已的手，温柔地擦拭掉溅在在中白皙脸颊上的、属于自己的鲜血，嘴唇微张，无声地说道：

“……哪怕是以伤疤的形式，也请一辈子记住我。”





15.

夜晚的樱花在月光的反射下，营造出一种梦幻般的氛围。在格外漆黑的夜空中飘落的樱花花瓣，与昌珉吐出的香烟烟雾交织在一起。

“我在等什么呢。”

昌珉将抽了一半的烟随手扔在地上，喃喃自语道。久违沾染上的烟草味显得格外苦涩。虽然有天和在中上去已经过了很久，但昌珉依然无法离开酒店的入口。神智朦胧的在中的模样在脑海中挥之不去，一种形似后悔的不安感将昌珉死死地拴在了这里。既然已经向有天道了最后一次别，他本以为再也不会见到他们了，但总觉得还会再见面的预感让昌珉感到莫名的烦躁和不安。

“这就是喜欢上一个人的感觉吗……”

他用手掌揉了揉突然隐隐作痛的心口。脑海中浮现出在中哭着说想见允浩的模样。仰望着华丽的酒店外观，昌珉发出一声沉重的叹息。他觉得自己快要哭出来了。因为自己所处的立场根本无法从有天身边保护在中，所以他最终选择了回避。一想到在中既无法回到郑允浩身边，又无法去爱朴有天，昌珉就觉得胸口一阵发闷。

“嗯？”

沉浸在感伤中的昌珉，对口袋里突然响起的手机铃声感到有些疑惑。那是只听从有天命令行事的“赤血”组织成员。给昌珉打电话是极其罕见的事情，他带着紧张的神情接通了电话。

“喂，我是沈昌珉……”
- “律师，您现在和社长在一起吗？”

电话那头传来的焦急喊声显得很不寻常。昌珉下意识地环顾了一下四周。

“到底发生什么事了？”
- “快躲起来，总之先赶紧离开那里！”

直到这时，男人喊叫声背景里夹杂的嘈杂声才传到了昌珉的耳朵里。很明显是出事了。

“莫名其妙让我躲起来！你先好好解释……”
- “金俊秀杀死了几十名组织成员，现在正朝您那边过去。”

没有必要再听下去了。握着手机的昌珉眼前，仿佛已经闪过了浑身是血、杀气腾腾的俊秀正飞速逼近的画面。那根本不是活人该有的样子。从头到脚被鲜血浸透、双眼闪烁着猩红凶光的俊秀，简直就像个杀人魔。他右手握着的短刀上滴答滴答流下的鲜血，肯定不是他自己的。
因为觊觎有天的人而被带走的俊秀，杀光了所有看守他的手下，成功逃脱了。俊秀走过的路上，拖曳着长长的血腥味，平添了几分阴森。浓烈的死亡气息让路人的尖叫声划破了空间，但他毫不在意，径直走进了酒店。
虽说他杀死了组织成员并成功逃脱，但他的状态绝不完好。就算俊秀的身手再怎么出类拔萃，想要毫发无伤地杀出来也是不可能的。既然死了几十个人，俊秀自然也受了濒死的重伤。尽管如此，他还是不得不来找有天。如果不杀掉有天，俊秀就会再次被抓回去，在痛苦中体验死亡。
他没有选择的余地。只有杀掉掌握着他命脉的朴有天，现在的逃脱才会有意义。

“为什么会变成这样呢……？”

乘坐电梯前往顶层餐厅的俊秀，一边将短刀上的血迹在衣服上擦拭着，一边喃喃自语。虽然现在有天身边空无一人，是杀他的最后机会，但俊秀并没有十足的把握。俊秀辅佐了多年的朴社长，绝对是一个让人不想与之为敌的类型。他在任何情况下都保持着冷静，而那种冷静更衬托出了他的强大。如果是现在的有天处在俊秀的境地，俊秀觉得他或许能毫发无伤地脱身。

“呵呵，因为一个屁大点的垃圾，竟然落得这副狼狈样。”

对俊秀来说，有天是他最想成为的偶像。他曾想过，总有一天自己也要站上那个位置。但绝不是以这种方式。他从未想要过这种信任崩塌、必须拔刀相向的局面。
俊秀漫无目的地看着电梯的楼层数字，将背靠在了墙上。一声长长的叹息流露出来。有天下达的命令是切断手指。那句话对俊秀来说，无异于强迫他自尽。俊秀不想死。他不想就因为一个瘾君子而死。不，一想到某个人可能会搂着那个瘾君子发笑，他就更不能死了。嘴唇上残留的黏稠鲜血让俊秀产生了一种奇妙的感觉。
他真心想要杀掉那个可能会拥抱着在中的有天。即使在完好无损的状态下，有天也比俊秀技高一筹。而现在的俊秀已经一只脚踏进了鬼门关。能杀掉有天的可能性微乎其微。但不知为何，如果是现在，他觉得自己能杀掉他。死神那锋利的镰刀，似乎正在同情失去一切的俊秀，而瞄准了拥有一切的有天。

“……反正那也不是你朴有天的东西。”

抵达顶层餐厅的电梯门缓缓打开，俊秀扯起一侧的嘴角，迈出了脚步。因为一种莫名的兴奋，他的呼吸变得粗重起来。鼻尖掠过的甜腻香气让俊秀感到一阵饥饿。他的目光扫过空无一人的大厅。最终，他的视线停留在了一个视野极佳的靠窗座位上。
赤裸着身体瑟瑟发抖的在中，以及微微抬起头、仿佛漫不经心般瞥了俊秀一眼的有天。在半空中那极短的一瞬间交汇的视线，让俊秀不得不死死咬住后槽牙。那仿佛早就预料到他会来的眼神，让俊秀感到毛骨悚然。他死死攥紧了手中的短刀。

“西八……呃啊，朴有天——！”

从那个眼神来看，死神的手明明握在俊秀拿着的短刀上。但是面对有天那平静的表情，俊秀还是不由自主地向后退了一步。他害怕了。
俊秀不想承认这一点。他疯了一般地冲了过去。甚至连怎么冲到有天面前的都不知道，处于极度兴奋状态的俊秀，毫不犹豫地将沾满别人鲜血的短刀，狠狠地刺入了有天肺部所在的位置。

“咳——”

有天甚至连一声惨叫都没有发出。他只是咳出暗红色的血块，轻轻拍打着怀里的在中。他似乎在低声说着什么，但俊秀听不见。把刀插进有天后背的人是俊秀，现在占据上风的人也是俊秀。然而，比吐着血的有天抖得更厉害的，却是俊秀。

“西……西八，倒霉的家伙……呃，狗崽子。”

眼眶一阵发热。顺着下巴滴落下来的，大概是眼泪吧。俊秀从护着在中的有天背上再次拔出了短刀。暗红色的鲜血从他体内喷涌而出，溅了俊秀一脸。俊秀用沾满鲜血的手随便抹了一把不知为何变得模糊的视线，将逐渐冰冷的有天推到了一旁。
那个曾经支配黑暗的男人的结局，比想象中要落魄得多。将后背交给了曾经信任的部下的有天，倒在了柔软的地毯上。他倒下的地方，鲜血正在以极快的速度蔓延。那张曾经总是冰冷的脸庞，此刻被鲜血染红，却显得比任何时候都要温暖。

“啊……啊啊……呃——”

推开浑身是血的有天后，映入眼帘的是蜷缩在桌子上的在中。他被有天吐出的鲜血淋了一身，披着有天给他穿上的西装外套，目光在俊秀和有天之间来回游移。
俊秀的脑海一片空白。原本一片苍白的脑海中此刻全是血红。在中半张着嘴唇，只能流泻出痛苦的呻吟。大腿内侧流出的血迹依然在顺着雪白的双腿往下淌。在中那凌乱不堪的模样，有天在那具雪白身体上留下的斑驳红痕，与血腥味交织在一起，形成了一种诡异的诱惑。

“……肮脏的贱货。西八——！”

俊秀对着浑身是血、正睁着大眼睛盯着自己的在中，像呕吐一样淬出了脏话。接着，他高高举起了那把还在滴着有天鲜血的短刀。
他并不是一个喜欢无端杀戮的人。但不知为何，他对在中产生了一种背叛感。背叛感。这个词根本不应该是俊秀能拥有的情感水平。更何况是对在中产生背叛感。为什么？

“该死的……呃，狗崽子……妈的。”

一股莫名的情绪涌上心头，俊秀的嘴唇止不住地颤抖着。他觉得很不甘心。这从一开始就是一段严重扭曲的孽缘。
如果干脆没有相遇就好了，如果那天没有在Club bin把他带回来就好了。如果那样的话，他崇拜的偶像就不会落得如此凄惨的下场，他也不会对这具下贱的肉体感到被背叛。不，如果金在中这种人从一开始就不存在于这个世界上就好了。
俊秀举起短刀，朝着散发着血腥味的在中狠狠刺了下去。

“呃——”

俊秀手中传来的触感，分明是刀刃划破血肉的感觉。但这并不是在中的。

“沈昌珉……呵。”

俊秀拔出插进一半的短刀，扯起了一侧的嘴角。不知是不是一路跑上来的缘故，昌珉全身被汗水湿透，正大口大口地喘着粗气。

“哈啊，哈啊。金俊秀，适可而止吧。”

昌珉用手死死按住被俊秀刺中的左肩，转过身来。他用左手一把拽过在中的手，将他护在了自己身后。原本心理状态极不稳定的俊秀，在看到昌珉的那一刻，感觉大脑冷静了下来。他看到昌珉抓着在中的手也用力收紧了。俊秀用舌头舔了舔下唇，向上挑起了眉毛。

“我们的精英真是勇气可嘉啊。”

话虽这么说，但俊秀的眼前也开始阵阵发黑。来这里之前流的血实在太多了，再加上对有天和在中那种起伏不定的心理状态，让他感到极度疲惫。更何况昌珉能上到这里，说明过不了多久组织的人就会涌上来。俊秀死死攥紧了短刀。拖延时间对他极其不利。

“金俊秀，已经够了吧。”

昌珉瞥了一眼地板上积聚的暗红色血泊，开口说道。不用看也能猜到。地板上那滩浓重的血迹肯定是从有天身上流出来的。他真没想到俊秀会直接冲上来把刀插进有天的背里。他恨自己没能早一点赶到。
因为紧张和伤痛，他抓着在中的手止不住地颤抖着。这样和俊秀长时间对峙对昌珉也很不利。俊秀手里的短刀刺进他的心脏恐怕只需要一瞬间，一旦昌珉断了气，已经神志不清的在中也绝对性命难保。
昌珉心想必须找机会逃跑。自己能赢过俊秀的几率几乎为零。虽然俊秀已经是一副濒死的模样，但他是在生死边缘摸爬滚打了一辈子的人。只知道死读书的昌珉绝对赢不了他。空气中弥漫着令人窒息的紧张感。

“……狂妄的家伙。”

打破紧张感的是重新握紧短刀的俊秀。看着躲在昌珉背后瑟瑟发抖的在中，他觉得格外刺眼。每当那具瘦骨嶙峋的身体发出急促的喘息声时，俊秀的喉咙就感到一阵刺痛。仿佛有什么锋利的东西划过心脏一般，痛感愈发强烈。
昌珉看着紧咬牙关的俊秀，死死咬住了下唇。他感觉死亡已经近在咫尺。他偷偷瞥了一眼在中，发现他似乎连自己行动的力气都没有了。即使他现在失去意识晕倒也丝毫不奇怪，他的状态已经糟糕到了极点。
不能让他死。之前有天在他身边，所以自己可以袖手旁观。但现在，这个发抖的、可怜的男人身边没有任何保护伞。陪在他身边的，只有无力的沈昌珉。昌珉直勾勾地盯着俊秀。

“呃咳！”

就在那一瞬间，正向昌珉伸出手臂的俊秀，被一股不知名的力量狠狠向前踹倒在地。

“在中啊！”

是允浩。虽然晚了一点，但好在来的时机还不算太糟。他从背后狠狠踹飞了握着滴血短刀的俊秀。趁着受了内伤的俊秀倒在地上连连咳血的空当，允浩推开昌珉，一把抱住了在中。

“哈啊——。对不起，我来晚了。在中啊，我们走。跟我一起走。”

允浩用衣袖擦拭着被鲜血染透、像断了线的木偶一样瘫坐着的在中，强忍着泪水。
听不到允浩在说什么的在中，依然睁着圆溜溜的眼睛，在允浩和昌珉之间来回张望。

“西八，咳……走……呼，往哪儿走！”

俊秀用手背擦去嘴里不断涌出的鲜血，猛地扑向了允浩。他拼死将手中的短刀狠狠刺下。不知是幸还是不幸，短刀并没有刺穿允浩的心脏。

“啧——”

由于允浩稍微侧了一下身，俊秀刺下的短刀深深地扎进了他的左臂。允浩手臂用力肌肉紧绷，防止俊秀拔出刀，同时伸出右手，死死掐住了俊秀的脖子。俊秀那因痛苦而扭曲的双眼，微微眯起，嘲讽地看着允浩。

“嘻嘻，西八……真他妈痛啊。”

虽然嘴里还在发笑，但俊秀其实连一根手指都动弹不得了。允浩猛地一用力，将他推倒，俊秀像破布一样被狠狠地撞进桌椅堆里。倒地后的俊秀似乎抽搐了几下，但再也没能站起来。在把刀插进有天后背的那一刻，他或许就已经透支了最后的极限。

“郑社长，这边走。”

当允浩拔出插在手臂上的短刀扔在地上转过身时，不知何时已经背起瘫软的在中的昌珉，正加快脚步朝着厨房走去，并呼喊着允浩。
允浩心中虽有疑惑，不懂为什么昌珉能这么理所当然地背起在中，但满脑子都是必须跟着在中的念头，他毫不犹豫地跟了上去。每走一步，刀伤处就会扯动，传来如同火烧般的剧痛。
昌珉轻车熟路地穿过堆满各种食材和厨房用具的空间，推开了一扇看起来像壁橱的门。

“呵，这是什么？”

一边给手臂止血一边跑过来的允浩，面对眼前出现的东西，同时露出了虚脱和惊讶的神情。
那不仅是个壁橱。而是一部小型电梯。一部大约能容纳四个成年人的秘密电梯。

“这是只有我们社长和我知道的通道。”

考虑到有天一直以来所进行的各种非法勾当，有秘密通道或许也是理所当然的。
允浩听着昌珉的回答，走进了电梯。脑海中闪过一丝念头，似乎遗漏了什么重要的事情，但由于手臂剧烈的阵痛，以及看着趴在昌珉背上的在中，他放弃了思考。允浩用手抚摸着在中的后背，带着疲惫的表情在昌珉和在中之间来回打量。

***

他并没有刚正不阿的性格。也不擅长什么权谋诡计。只是一个平凡的、随处可见的普通男人。一个渴望着平淡爱情的男人。男人爱着他，他也爱着男人的郑允浩，就是这样一个人。

“……我不知道该怎么办。”

那如同噩梦般的一夜不知不觉间已迎来了泛着幽蓝的黎明，允浩凝视着昏暗房间里如死一般沉睡的在中，喃喃自语道。
事发突然，他紧急叫来了私人医生替在中处理伤口，但看着眼前的在中，允浩的心里感到极度不适。那些留在隐秘部位的烟头烫伤和伤痕，以及比那些伤痕更加刺眼的、刻意留下的吻痕。脖颈自不必说，锁骨、胸口周围，甚至是大腿深处，几乎没有一处没被那个男人喘息着烙下深红的淤青。
他知道这并不是在中自愿的。但是脑海中不断浮现出的在中的眼泪，以及那天在中哭喊着要找朴有天的记忆，正死死地扼住允浩的咽喉。

“能像这样再次见到你，我真的很高兴，真的非常高兴……可是我不知道。我不知道到底该怎么办。”

允浩缓缓闭上眼睛，慢慢摇了摇头。他的脑海里乱作一团。虽然时间并不算太长，但在失去在中的这段日子里，不仅是在中，允浩也改变了许多。那个曾经待人温和的调酒师，在不算长的时间里为了清理那些掉进臭水沟里的垃圾，身心早已变得千疮百孔；而那个曾经弹着钢琴呼唤爱情的人，也连挣扎的余地都没有，沦落成了掉进臭水沟里的垃圾。
允浩深深叹了一口气，深深地低下了头。他闭着眼睛，慢慢咽下干涩的唾沫，正努力平复着莫名剧烈跳动的心脏时，耳边传来了一阵微弱的悉窣声。

“你醒了吗？”

允浩猛地抬起头，发现不知何时已经醒来的在中正看着他。看到脸色苍白的在中凝视着自己，允浩立刻从座位上站起来，凑上前查看他的情况。在中伸向允浩的手在微微颤抖。允浩一把将那只手包裹在掌心里，在床边坐了下来。看着那只瘦骨嶙峋、连骨骼形状都清晰可见的手，允浩的心口一阵阵抽痛。

“是允浩。真的……是允浩。”

那双圆圆的眼睛微微眯起，晶莹的泪水顺着眼角滑落。在中看着眼前的允浩，仿佛为了不让手中握住的体温溜走一般，用力地抓紧了他。他害怕自己一旦大声说话，眼前的人就会消失；害怕自己一旦放声大哭，就会再次失去他，甚至连呼吸都小心翼翼地憋着。

“对，是允浩。真的是允浩。”

允浩俯下身，将自己的脸颊贴在在中的脸颊上蹭了蹭。在中那毫无生气的模样让允浩心痛不已，鼻尖阵阵发酸。允浩伸出手臂绕过在中的后颈，将他拉进怀里抱得更紧了些。原本无力地瑟瑟发抖的在中的双臂，这才缓缓环上了允浩的背。耳畔传来了滚烫且小心翼翼的呼吸声。
多久没有听到过这心跳声了，多久没有感受过这体温了，在中紧紧地闭上了双眼。允浩的呼吸拂过他的耳畔。他根本听不见允浩在说什么。也许允浩只是在呼吸。因为听不到他的声音，听不到他的呼吸声，在中感到更加委屈和悲伤。

“我再也不会放手了。我绝对不会再失去你了。我的在中。郑允浩的金在中。我爱你。我……爱你。”

也许是因为内心变得脆弱了吧。作为男人的本能，让他最先涌起的不是担忧或喜悦，而是嫉妒。允浩只能用这看似柔弱的爱意来压抑那股本能。他感受着在中的体息，轻声呢喃着爱意。

“……那个人呢？”

在这诉说着爱意的呢喃声中，突然流泻出一句尖锐的提问。允浩松开抱着在中的双臂，抬起头与他对视。由于允浩根本没有料到在中其实听不见，所以他感到极度错愕。

“那个……人？”

一直抱着允浩后背的在中，这才开始认清现实。他没有理会允浩的反问，只是环顾四周，努力拼凑着记忆。明明就在不久前，自己还和有天在一起。身体被有天蹂躏，然后，还有……

“血……”

在中嘴唇微动，喃喃念出了那个在脑海中留下强烈印记的画面。他记起自己被有天吐出的带着腥味的鲜血染红的画面。仿佛鼻尖至今还萦绕着那股血腥味。那个诡异却又显得十分温和的微笑，那是最后的微笑。脑海中还隐约闪过了握住昌珉手的记忆。
在混乱的思绪中摸索着的在中，缓缓抬起视线，看向了允浩。

“朴有天怎么样了……”
“这种时候你提那个狗崽子干什么！”

一直怀着一丝侥幸心理等待在中开口的允浩，猛地一把揪住他的衣领，愤怒地咆哮起来。为了那带着哭腔呼唤自己的在中的声音，他发了疯一样地追踪有天的位置。最终，他找到了在中。虽然打电话的人是有天，但真正在那里的只有俊秀和昌珉。然而，这些对允浩来说都不重要。因为最重要的在中就在那里。

“朴有天怎么样了跟你有什么关系！你为什么要关心那个！有我在啊。我，郑允浩，就活生生地站在你面前，你为什么要找那个狗崽子！”

那好不容易才被压制下去的幼稚情感，此刻正嘲笑着允浩内心的脆弱，猛地抬起头，彻底激怒了他。他用仿佛要将人刺穿的目光死死瞪着在中。那剧烈的颤抖，让人分不清究竟是允浩的愤怒，还是在中的恐惧。
在中的视线慌乱地游移着，微微张开了颤抖的双唇。他必须说出来。他必须告诉允浩，自己现在已经听不到他的声音了，所以好像说错话了，他必须说一句对不起。

“允……”
“你怎么能这样对我。怎么……你怎么能对我这样。呃呜——”

允浩抢在在中开口之前，截断了他的话。看着允浩充满愤怒的脸庞痛苦地扭曲着，在中紧紧闭上了颤抖的双唇。就算听不到，他也能猜到允浩说了什么。在中凝视着允浩那剧烈晃动的瞳孔，强行咽下了已经涌到嗓子眼的哭泣。
他说不出口。他实在无法开口告诉允浩，那个为了寻找自己而放弃了整个人生的允浩，如今找到的，早已不是当年他爱着的那个自己了。

“……对不起。”





16.

昌珉捂着隐隐作痛的肩膀，从床上坐了起来。俗话说“一夜之间物是人非”，昌珉现在的处境恰好就是这副模样。虽然知道这句话不是用在这种场合的，但这却是他此刻最能产生共鸣的一句话。
一夜之间，一切都天翻地覆了。曾经如高山般不可撼动的朴有天，曾经忠心耿耿的金俊秀，现在都不在了。剩下的只有满身背叛伤痕的朴有天，和为了野心出卖灵魂的金俊秀。

“还有……无能为力的沈昌珉。”

昌珉环顾着陌生的房间喃喃自语。把在中背上允浩车里的记忆还很清晰。但从那之后，记忆就断断续续的了。看来是第一次受这么重的伤，身体受到了很大的惊吓。虽然来到了允浩家，处理了伤口，也占据了一个房间躺下休息，但心里却怎么也无法平静。
昌珉长叹了一口气，放下双腿准备从床上站起来。就在这时。门外似乎传来了一阵乒乒乓乓的嘈杂声，紧接着房门被猛地推开了。

“那小子我还留着活口，你自己去问他！”

允浩的怒吼声最先传了进来。昌珉猛地从座位上站了起来。

“呃——”

在中像是被扔进来一样，重重地摔向刚站起身的昌珉，昌珉几乎是半抱着他，再次重重地跌坐回了床上。昌珉似乎是伤口裂开了，肩膀传来一阵滚烫的痛楚，他皱起了眉头。他借着呼吸平复着疼痛，低头查看正倒在自己怀里抽泣的在中。就算允浩没有用力推他，在中也已经哭得连自己的身体都支撑不住了。
昌珉小心翼翼地将在中扶坐在床上，然后走向了正用杀人般的目光死死盯着这里的允浩。

“你到底在干什么？”
“干什么？你们才是到底干了些什么龌龊事，啊？！”

允浩一把揪住走上前的昌珉的衣领，将他狠狠地按在了墙上。此刻驱使着允浩的，是让他完全丧失了理智判断的极度亢奋和愤怒。
昌珉判断现在开口说什么都没用。他没有半句反驳，只是直勾勾地盯着允浩的眼睛。

“允浩啊……呜呜，允浩。对不起。对不起……对不起。”
“……该死的。”

允浩高高举起冲着昌珉的拳头最终还是没能挥下去，他从牙缝里挤出一句脏话，试图平复着怒火，松开了压制着昌珉的手。允浩一松开昌珉，在中便拖着一瘸一拐的腿凑了过来。
昌珉在在中和允浩之间来回打量着。刚才允浩揪着自己衣领大吼的时候，他还以为允浩的愤怒是冲着他们犯下的罪过而来的。以为允浩是因为他们让在中染上毒瘾、夺走了在中的听力而发火。但当看到允浩死死瞪着抽泣着走过来的在中时的眼神，昌珉意识到自己想错了。
郑允浩根本不清楚在中的状况。他显然连在中已经听不见了这件事都不知道。允浩的眼睛里，他的愤怒，全部指向了在中。他正在怨恨那个他曾发了疯般想要寻找的爱人。
看着视线始终无法从在中身上移开的允浩，昌珉觉得有必要向他解释一下情况。就在他准备向允浩开口的瞬间，凑近的在中却没有去抓允浩，而是抓住了昌珉的手。昌珉错失了开口解释的机会，只能注视着在中。

“哈啊，哈啊……朴有天他……他死了吗？”
“哈，哈哈……真是感人至深啊。”

面对连昌珉都没预料到的在中的提问，允浩留下了一声讥笑，走出了房间。伴随着“砰”的一声巨响，允浩摔门离去，直到这时，在中才松开了昌珉的手，整个人如同抽干了力气般瘫倒在了地上。
允浩似乎完全没有察觉到在中的异样，但昌珉不同。在在中抓住他手的那一刻，他就察觉到了。粗重的呼吸声，苍白的脸色，以及不断颤抖的身体。在中的身体正在渴求着药物。
昌珉屈膝蹲下，与在中平视。他一把抓住连身体都无法支撑的在中，强迫他抬起头来。

“你什么都没跟他说吗？看着我。金在中，抬起头看着我！”

昌珉用力摇晃着因为恶寒和痛苦而不断失焦的在中，大声喊道。现在有天不在身边，已经没有人能拯救他了。昌珉用双手捧住在中的脸，强迫他直视自己的眼睛。

“你真的没跟他说吗？你什么都没告诉他？是不是？”

昌珉不断重复着类似的问题。在中强撑着聚拢涣散的焦点，拼命想要听懂他的话。然后，他急促地喘着粗气，缓缓闭上了眼睛。

“别告诉允浩。绝对……别告诉他。”
“为什么，我到底为什么要这么做？”

明明连药瘾都熬不过去，明明连颤抖的身体都掩饰不住，却还死死抓着昌珉求他不要告诉允浩，昌珉实在无法理解他。

“……别告诉他。”

在中低着头喃喃自语。他只是不想让允浩知道。现在找不到有天，他接下来唯一能做的，就只有硬生生熬过戒断反应。他知道那会有多痛苦，也知道自己那副模样会有多丑陋。哪怕就这样被抛弃，他也不想玷污记忆中那份美好的爱情。

“该死的。”

昌珉一把将瑟瑟发抖的在中紧紧搂进怀里。走偏的不只是他们。这对可怜的恋人，也已经彻底走向了破灭。昌珉将在中的肩膀上埋下脸。心脏仿佛要炸裂般憋闷。眼泪顺着昌珉的鼻梁，吧嗒吧嗒地滴落在在中的后背上。

“郑允浩到死都不会理解你的……你会比想象中痛苦千万倍的……你难道让我眼睁睁地看着你这样吗？……哈啊，金在中。你真是太残忍了。”

昌珉带着哭腔呜咽着。他的心太痛了。他见过太多像允浩这类的男人。一个平凡的男人，生活在充满血腥味的世界里，是很难保持那份温良本性的。必须掏出内心最残忍的一面，以此来支撑理智。就连一直被冠以极度理智、绅士之名的朴有天，在对付别人时也毫无同情心可言。他比任何人都要残忍，比任何人都要恶毒。而主动将自己投身于那种地方的平凡的允浩，在什么都不知道的情况下，根本不可能包容在中。他肯定会用比有天更残忍的方式去伤害在中，这是显而易见的。

“你曾爱过的那时候的郑允浩……现在也不存在了。”

昌珉将怀里的在中搂得更紧了，低声呢喃道。

***

允浩回到房间，在床边坐了下来。这是刚才在中躺过的地方。他伸出粗糙的手，摸索着那残留的最后一丝余温。

‘你根本没有拥有他的资格。’

这是在中带着一身伤痕回来，却又再次被夺走的那天，朴有天对他说过的话。

“少在那儿放屁了。能拥抱他的……终究只有我。”

呆呆地凝视着虚空的允浩，他的呢喃声中透着一丝莫名的凄凉。允浩死死攥紧了床单。心脏仿佛要炸开一样。混乱的思绪让允浩根本无法冷静下来。这种庆幸与愤怒交织的心境，对允浩来说十分陌生。
允浩站起身来。身体比大脑先一步做出了反应。他咽了一口紧张的唾沫，走出了房间。带着一丝迟疑的脚步，最终停在了昌珉的房门前。他并不是想去做什么，只是脑海中有一种必须进去看看的念头在驱使着他。他缓缓转动门把手，推开了门。

“呃……呃呜，呜呜……啊，救……救命。好痛。”

门一推开，传入耳中的是在中痛苦的呻吟声。允浩像弹簧一样冲进了房间。昌珉似乎暂时离开了，房间里只剩下在床上痛苦挣扎的在中。

“你怎么了？”

允浩将在脸埋在枕头里的在中翻转过来。在中那些让他完全摸不着头脑的举动，让允浩感到非常疲惫。

“啊呜——。允浩……哈啊，呜呜……不，不要……别碰……我的身体。”
“什么……？”

正准备将在中抱入怀中的允浩，动作僵住了，死死盯着他。在中一边大口喘着粗气发出迷离的呻吟，一边拼死抗拒着允浩的手，这让允浩完全无法理解。
不，他根本不想去理解。这对他来说是极大的伤害。这已经是他第二次被在中拒绝了。当时也是这样，喊着不让他碰他的身体。而今天也一样——。
满身伤痕的在中脱口而出的话，像利刃一样划破了允浩的心。他不想知道在中为什么要这么说。就算有苦衷，结果也依然是“拒绝”。允浩的眼眶发热。委屈的情绪涌上心头。他开始觉得自己拼死拼活才走到这一步，简直就像个可悲的笑话。

“放开……呃呜呜，放开我。”
“闭嘴，我让你闭嘴！”

允浩一把揪住在中的衣领，将他拽了起来。虽然手心能感觉到在中像痉挛一样剧烈地颤抖着，但他毫不在乎。允浩拖拽着在中，朝房间外的浴室走去。由于力道太大，在中连一声尖叫都没发出来，就被生生拖进了浴室。
允浩将在中狠狠摔在冰冷的浴室地板上。在中一头撞上浴缸，蜷缩在角落里。允浩冷冷地俯视着他，一把揪住了他的头发。

“你再给我说一次试试，你再说一次别碰你试试！！”

在中抖得更厉害了。甚至感受到了一种刚才还没有体会过的、类似恐惧的情绪。然而，处于极度亢奋状态的允浩怎么可能体谅到这些。允浩死死瞪着正努力想要撑起身子的在中，仿佛要撕碎般狠狠扯住了他身上的薄棉T恤。

“呃，不要……呃呜，允浩啊……不要……”
“闭嘴！西八，你这个肮脏的贱货！”

允浩最终还是狠狠扇了试图阻挡他手的在中一耳光，一把撕碎了那件白色的T恤。巴掌一旦落下，就再也没有要停止的迹象。被逼到角落的在中避无可避，只能任由允浩的拳脚落在自己身上。本就痛得仿佛随时会碎掉的身体，在开始溢出鲜血后，让他原本就不甚清醒的神智变得更加昏沉。

“你干脆直说不就好了！干脆就说你是讨厌死郑允浩才逃跑的啊！”
“停……停手……呃呜，停手吧。好痛……我好痛。”
“你就直说你是喜欢那个了不起的朴有天才跟他走的不就好了！因为你而被毁掉的我该怎么办，为了救你一个人，我连人都做不成地活到了现在，你怎么能这样对我！”

那些委屈的情绪、那些歉疚的情感，仿佛让允浩的暴行变得理所当然。在被撕裂的白色T恤上，在中流下的鲜血正一点点晕开暗红的痕迹。

“呕……咳咳，咳咳。”

允浩的殴打稍稍停歇，在中便开始干呕出酸涩的胃液。昏沉的神智唤起了过去相似的记忆。他记起了几天前在浴室里，俊秀带给他的那如同濒死般的恐惧。那天的记忆如潮水般淹没了在中。
在中拖着瑟瑟发抖的手，抓住了允浩的手。微微眯起的双眼流下了掺杂着血丝的眼泪。抓住允浩手的在中，引导着那只手向下移去。
他已经失去了现实感。原本想要战胜药瘾的决心，在爱人的暴力下变得不堪一击。他甚至开始分不清眼前的人究竟是允浩还是俊秀。

“要……哈啊，哈啊，要了……我吧。”

模糊的念头，被驯化的本能。只要献出身体，就能得到药物。在中将允浩的手引向双腿之间，然后寻找着他的嘴唇，伸出了舌头。如果是在正常状态下，这绝对是无法理解的举动，但被Xero和Deluxe支配的身体，却让这一切变成了可能。

“疯、疯子。”

允浩气得浑身发抖，感觉天都要塌下来了。在在中抓住他手的那一瞬间，他竟然还产生了一丝负罪感，甚至想过要抱抱他，现在的自己简直就像个笑话。那具雪白身体上残留的其他男人的痕迹，让他感到无比恶心。他甚至觉得，在中肯定也是用这种方式被无数个男人睡过。允浩一把揪住在中的头发，粗暴地将他按进了浴缸里。

“西八，你这个贱货……呃呜，你干脆去死吧！”

被扔进浴缸后，在中抖得更厉害了。允浩对这样的在中毫不在意，直接把花洒的水开到了最大。令人毛骨悚然的冰冷水流倾泻在在中和允浩的头上。瞬间被浇透的在中体温急剧下降，他面无血色，浑身发抖。仿佛再过一会儿就会死去一般……

“你疯了吗？！”

是昌珉。只是去厨房拿个水的时间里竟然发生了这种事，他疯了一般地冲进浴室。一把推开了还在对已经浑身湿透的在中大打出手的允浩。或许是因为处于极度亢奋的状态，允浩被推得比想象中还要轻易地倒退了几步。

“没事了。现在没事了。”

昌珉将在中从浴缸里捞出来，紧紧抱在怀里。比起之前见过的那个样子，现在的在中看起来严重得多。

“你现在在干什么，沈昌珉！”

允浩一把拽住了正要走出浴室的昌珉。看着被昌珉抱在怀里的在中，他觉得格外刺眼。

“放手。你没有资格爱他。”

昌珉垂下眼帘，冷冷地低语道。这句冰冷刺骨的话似乎让允浩的亢奋冷却了下来，他没有再回嘴。昌珉就这么越过允浩，走了出去。

“爱他的资格……西八，你们这群家伙懂什么。”

独自留在浴室里如同木桩般站立的允浩，眼泪止不住地流了下来。打过在中的那只手在不断颤抖。黏腻的血水在手心滑落。

“我竟然把你……”

不知从何时起，他变成了动手比动口快的人。对在中也是如此。无论理由是什么，他对这样的自己似乎受到了不小的冲击。俊秀刺中的刀伤处，传来阵阵火烧般的剧痛。
允浩抬起头，看向面前的镜子。镜子里站着一个浑身湿透、模样凄凉的与他相似的男人。那每天都能在镜子里看到的脸庞，此刻却显得无比陌生。允浩死死咬住下唇，直到渗出鲜血。
哐啷
猛然挥出的拳头击碎了镜中男人的倒影。在支离破碎的镜片中，那个凄凉的自己正望着他流下同情的泪水。那被血色浸染、支离破碎的痛苦记忆，显得格外悲凉。

***

“爱他的资格……呵呵，那种东西怎么可能会需要。”

昌珉坐在如死一般沉睡的在中身边，喃喃自语道。虽然他刚刚对允浩冷嘲热讽，说他没有爱在中的资格，但其实最没有资格说这种话的人反而是他自己。一个绑架了别人的爱、将他们彻底推向破灭的罪人，竟然敢妄谈什么爱的资格，这简直是滑稽至极。
昌珉心里很清楚。他清楚允浩对在中有着怎样的误会，也清楚允浩是怀着怎样的心情做出那种暴行的。他也非常明白，在这种情况下，只要自己把在中的真实现状说出来，他们两人的关系就能修复。但他并没有选择这样做。

“即便你不求我……我原本也打算一个字都不说。因为说到底……我也和他是一样的男人。”

昌珉轻轻拨开遮住在中额前的发丝，在上面落下一个温柔的吻。他的心口传来一阵刺痛。他由衷地希望在中不要再受苦。如果能回到过去的平静生活，他也希望在中能回去。然而，他仅仅是希望在中不再痛苦，却并不希望在中获得幸福。

“我可没有善良到会为了你的幸福去做出努力。”

近距离地感受着那散发着血腥气息的呼吸，昌珉沉重地叹了一口气，躺在了他的身边。因为伤口而发烧、正痛苦呻吟着的在中，被他用力拉进怀里紧紧抱住。他心里既希望允浩不要再伤害在中，又恶毒地期盼着允浩能将他彻底抛弃。他害怕允浩会对在中拳脚相向，却又更担心允浩会温柔地将他拥入怀中。

“呃……呜……嗯，啊……”

好不容易消停了一会儿的身体，似乎又开始渴望药物了。昌珉松开原本抱着他的双臂，凝视着他的脸。苍白的面孔上满是冷汗，正因为痛苦而急促地喘息着。昌珉用手掌抚摸着在中的脸颊。那份痛苦仿佛通过掌心毫无保留地传递了过来。
昌珉将大拇指缓缓伸进了在中微微颤抖的唇瓣之间。迷离而滚烫的呼吸瞬间紧紧缠绕上了他干燥的手指。昌珉试着将手指更深地探了进去。它擦过整齐的牙齿，深入到那带着微甜的口腔深处，轻轻触碰了一下那块柔软的舌瓣。刹那间，在中原本紧闭的眼睑微微颤动着掀开了一丝缝隙。那双半睁的、迷离的眼睛带着无尽的可怜凝视着昌珉，但昌珉并没有抽出探入他口中的手指。
在中反复阖眼又睁开几次，随后死死揪住昌珉的衣角，开始本能地转动舌头。看着口水黏稠地沾满手指、陷入恍惚之中的在中，昌珉眼中闪过一丝悲哀，直到这时才将手指抽了出来。

“干脆来爱我吧。”

昌珉低沉的呢喃声仿佛被水浸透了一般潮湿。他低下头，含住了在中那沾着血色的微张的唇瓣。在中顺着喉咙溢出的痛苦呻吟，全部融化在了昌珉的唇齿之间。
昌珉紧紧勾住在中的后背，肆意纠缠着彼此的唾液。在中开裂的嘴角再次渗出了鲜血。昌珉将嘴唇移到那处受伤的地方，温柔地吮吸并转动着舌头。舌尖瞬间泛起了一股令人目眩的血腥味。
虽然两唇相贴，在中正被动地吞咽着昌珉的唾液，但这并不能消减身上的痛苦，他不得不死死攥紧床单，痛苦地扭动着腰肢。不过，因为昌珉正用湿润柔软的舌头安抚着他的嘴唇和伤口，生理上的快感在一定程度上稀释了那份痛苦。

“……我不会让你痛苦的。”

昌珉在他那根本听不见的耳边低语着，同时细密地啃咬着在中的耳垂。一股异样的酥麻感让在中瑟缩了一下脖子。昌珉再次抬起头，精准地覆上了在中的双唇。随着他加重了吮吸的力度，在中的胸口开始剧烈地起伏。昌珉用舌尖扫过他整齐的牙龈，强行勾出了那条带着妖冶意味的粉嫩舌头。那条微微战栗的舌尖一旦与昌珉相遇，便开始毫无章法地疯狂缠绕在一起。昌珉一路舔舐到在中的舌根，随后用嘴唇用力地啧啧吮吸着。他执拗地紧追着那条想要缩回口腔深处的舌头不放，直到吮吸得彼此的舌尖都阵阵发麻，才终于依依不舍地放开了他。
昌珉的手掌覆上了在中赤裸的上身，开始盲目地抚摸游移。在中的胸前早已敏感地挺立了起来。他用沾满黏稠唾液的嘴唇一口含住了那抹粉红。在中的腰部猛地挺了一下。昌珉没有错过这个时机，将宽大的手掌直接探进了在中的下衣之中。粗暴地握住了那处早已湿透的灼热，仅仅上下套弄了两下，毫无抵抗能力的在中便已经泄了出来。
昌珉移开在在中身上吮吸的嘴唇，用沾着精液的手一把拽下了在中的裤子。那只黏腻的手无意中擦过了有天在大腿内侧留下的伤口，在中瞬间发出一声凄厉的惨叫。

“啊啊！停……停下。不要。不……呃啊，我错了。”

昌珉探入在中双腿间的手猛地僵住了。他似乎直到这一刻才猛然惊醒——自己竟然企图强暴一个痛苦万分的在中。他呆呆地看着自己沾满浊液的手掌。缓缓抬起头，落入眼帘的是在中那瘦骨嶙峋、正无助痛哭着的残破身躯。

“对不起。对不起，在中啊。哈啊……对不起。别哭了。别哭了……别哭，对不起。”

口口声声伪善地说是为了他好的昌珉，死死咬住下唇，一把将在中搂进怀里。比起用药物占有在中的有天，比起用莫名其妙的暴力逼迫在中的顺秀，比起因为不知道真相而不得不伤害在中的允浩，他觉得自己——沈昌珉，才是最卑鄙、最恶毒的那一个。
在对方根本无法拒绝的情况下，试图用“是你在渴望我”为借口，来减轻内心道德谴责的自私且卑劣的算计。
昌珉死死紧抱着依然在痛苦与恐惧中饱受折磨的在中，失魂落魄地呢喃着：

“明明连爱的勇气都没有，却还……”





17.

痛苦的时光总是流逝得格外缓慢，折磨着身处其中的人，但它并未停滞。尽管缓慢，但那无情的时光不知不觉间已经过去了一周。
在这整整一周饱受戒断症状折磨的时间里，在中没有踏出房门半步，允浩也没有去找过他。虽然和照顾在中的昌珉打过几次照面，但允浩却把他当成了空气。
允浩也知道在中病得很重。因为在中痛苦的呻吟声偶尔会穿透房门传入他的耳中。每次无意间听到那个声音，他都有无数次想要冲进去将他拥入怀中。但他还是努力克制着自己的关心。既是因为害怕再次面对那已经发生过好几次的拒绝，也是因为他觉得正是自己对在中施加了暴力，才导致在中的状况变得更加糟糕。

对他的委屈与歉疚，让允浩变得冷酷。每当手上的伤口隐隐作痛时，允浩就会怨恨在中。他恨在中明明痛得快要窒息了，却连一次都没有呼唤过自己。他知道这是幼稚的嫉妒。但理智上明白是一回事，情感上感受到的又是另一回事。
当在中不在身边时，允浩的身旁永远都是空缺的。但在中似乎并非如此。在郑允浩那个本该理所当然空着的位置上，却时不时地被另一个名字占据。这绝不是什么能够被理解的事情。即便生活在臭水沟里，他也努力想要守住对在中那份纯粹的爱，但那些努力却全都化为了泡影。当在生死关头被自己紧紧拥入怀中的在中，却哭喊着寻找“朴有天”的那一刻，允浩的爱就已经死了。

“……干什么？”

为了上班刚洗完澡出来的允浩，皱着眉头看着局促地站在床边的在中。看那憔悴的模样，病得应该不轻。
在中微微避开允浩的视线，指了指小桌子。那是他准备的包含水果、咖啡和面包的简单早餐。虽然身体还不能说是完全恢复了正常，但已经到了没有毒品也能勉强维持生活的程度。在中带着尴尬的笑容，局促不安地站着。他也是人，怎么会看不出允浩的错愕，但他打算努力去冲淡这一切。

“那我先出去了。”

面对允浩冷冰冰的态度，他实在很难继续待在同一个空间里。他觉得想要修复比一周前更加恶化的关系，是一件非常困难的事情。在中避开允浩的视线转过了头。

“这里没人吃这种东西，端出去。”

允浩对着转过身的在中低声说道。他的内心在挣扎。看着在中那副可怜巴巴、失去生气的模样，对允浩来说也是一种折磨。但在中如果一直保持这种防御的姿态将自己隐藏起来，他们之间的关系是很难恢复如初的。
那种可以称之为“迷恋”的情感，驱使着允浩做出一些连他自己都无法理解的举动。冷酷地对待他，却又把这个否定爱情的在中留在自己家里，也是出于同样的原因。把他留在身边既充满怨恨又痛苦，但自己却没有再次失去他的勇气。

“你没听见我说话吗？把这东西拿走！”

看着对自己的话无动于衷、径直往外走的在中，允浩一把抓起咖啡杯砸了过去。装满滚烫咖啡的精致杯子堪堪擦过在中的耳垂，重重地砸在墙上摔得粉碎。玻璃碎片微微划过在中的脸颊，渗出了细小的鲜红血珠。在中睁大眼睛，呆呆地看着顺着丝绸壁纸流淌下来的咖啡。
在中强忍着喉咙的刺痛咽下一口干涩的唾沫，再次转过身面向允浩。他甚至觉得，如果站在自己身后的人是有天就好了。来自允浩以外的其他人的侮辱或羞耻感，他都能忍受。其他人的拒绝他也不害怕。但允浩不同。他从来没有对自己发过脾气。总是笑着拥抱自己。因此，亲眼确认他的拒绝，比想象中还要痛苦得多。

“对……对不起。”

在中根本不敢直视允浩的眼睛，只是盯着散落一地的玻璃碎片。然后一言不发地屈膝蹲下，开始捡拾那些碎片。因为听不到允浩的话，他根本不知道该做出怎样的回答。所以他既不能长篇大论，也无法去解释什么。在中进退两难，只能手忙脚乱地掩饰自己听不到的事实。
然而，这与允浩的想法有着巨大的鸿沟。对允浩来说，在中听不听得见自己的话并不重要。他只希望在中能像过去一样依赖自己，希望在中能确认那个位置依然为他空着。
沟通断绝的两人之间，那道鸿沟似乎没有任何被填补的迹象。
允浩死死盯着那样的在中看了一会儿，大步走上前一把抓住了他的胳膊。本来在中那种过度的惊吓反应是会让人觉得奇怪的，但现在的允浩，连他这种反应都觉得委屈。

“允浩啊，怎么……”
“……”

允浩一言不发地拖拽着在中。将满脸不安的在中拉到了全身镜前。脸色苍白的在中在镜子里显得更加落魄。
允浩站在在中身后，凝视着镜子里的他。在镜中交汇的视线微微颤抖。允浩微微勾起一侧嘴角，伸手将在中的下巴挑向自己。
镜子里的在中转过头，看向了真实的允浩。熟悉的瞬间，理所当然的步骤。感受着允浩温热的呼吸拂过，在中闭上双眼，将下巴微微抬高了些。
允浩垂着眼帘打量着在中，发出一声轻嗤。他将嘴唇凑得很近，近到仿佛快要贴上，但并没有落下那个滚烫的吻。允浩像恶作剧一般避开了在中不断索求的嘴唇，将手移下，开始一颗颗解开在中身上的衬衫纽扣。
他微微抬起低垂的视线，看向镜子里的在中。解开所有纽扣，扯开衬衫。衬衫顺着光洁白皙的肩膀滑落，堪堪挂在一侧的手腕上。
允浩的视线似有若无地扫过那些虽然已经变淡、但依然布满在中身体的暗红痕迹，解开了他的裤子纽扣。

“等，等一下。”

允浩既没有吻他，也没有抚摸他的身体。在中睁开闭上的眼睛，打量着允浩的表情。允浩并没有在看他。虽然两人近在咫尺，连呼吸都能感觉到，虽然能真切地感受到那具赤裸身体传来的滚烫体温，但却冷冰冰的。允浩的表情没有一丝温度。那微微下垂的眼神里，充满了鄙夷和厌恶。

“金在中。”

允浩的视线死死钉在了正睁大眼睛凝视着自己的在中身上。虽然听不到声音，但却感到一阵让心脏瑟缩的寒意。在中咬住了那渴望着他的血色嘴唇。不知何时，那条遮掩着瘦弱双腿的裤子也滑落下来，堆积在了脚踝处。
允浩的手，他的视线，落在了在中的骨盆上。随着在中将腰部微微向后退缩，允浩的嘴角勾起了一抹诡异扭曲的冷笑。掠过骨盆的手，狠狠扣向了大腿内侧那块已经凝结的血痂。

“啊，呃——！”

刺骨的剧痛让在中忍不住发出了一声惨叫。他双腿一软，痛苦地瘫倒在了地上。温热的鲜血顺着大腿间凄凉地流下。在中用手掌死死捂住正不断渗血的大腿，通过镜子看向依然站在自己身后的允浩。

“恶心的贱货。”

这句干净利落地砸向跪坐在地上的在中的话，死死揪住了在中的心脏。那甚至仅凭眼睛就能清晰“听”到的声音，让他感到无比悲凉。哪怕只有短暂的一瞬，那具曾对他的呼吸抱有期待的身体，此刻显得如此下贱。
在中仰望着允浩的视线颓然垂下。身体开始剧烈地颤抖。心脏痛得快要裂开。他用颤抖的双手拉起挂在手腕上的衬衫披上。那些凌乱地印在雪白身体上的、属于有天的气息，让他感到羞耻。
允浩走到不知所措地坐在地上的在中面前，单膝跪地。一把抓住了在中那仿佛为了裹紧衬衫衣襟而死死攥住衣服的手。那涣散慌乱的视线，饱含着委屈的情绪看向了允浩。允浩用极大的力气死死捏住在中那肉眼可见在颤抖的手，将他的手臂拽了过来。只剩下皮包骨头的纤细手臂被拉到了允浩眼前。那条可怜地颤抖着的手臂上，布满了大大小小的伤痕。
在中凝视着紧紧抓着自己手的允浩。当确认允浩的视线停留在自己的手腕上时，他哭喊着想要抽出被抓住的手。

“呃呜，呜呜，不要……不要，别看……呃呜。”

然而，允浩却完全无视了在中的哭喊和挣扎，只是用仿佛要捏碎骨头般的力气死死攥着那只手。手腕上残留的暗红色吻痕，是有天最后留下的印记。不知道当时吸得有多用力，淤积的血液至今依然呈现出深黑色。

“怎么，我碰朴有天留下的印记，你不乐意了？”
“不要这样……呃——，呃。允浩啊……住手……”

看着允浩带着一抹讥笑将自己的手腕送到嘴边，在中哭得更厉害了。带着一丝甜腥味的呼吸包裹住刺痛的手腕，紧接着，湿润的舌头舔上了有天留下的那个印记。随着允浩舌尖的动作，在中的哭声渐渐减弱，一股诡异的酥麻感顺着脊背窜了上来。
允浩瞥了一眼抗拒动作开始减弱的在中，然后狠狠咬了下去。

“呃……啊，啊啊啊——！”

就那样生生地咬破了脆弱的皮肤。在中发出了一声凄厉而漫长的惨叫。在中拼命想要抽出被允浩咬住的手臂，但他越是挣扎，允浩的牙齿就深深地陷进肉里。紧绷的皮肤被生生咬破，允浩的嘴唇上也染上了鲜血。

“呸。”

允浩硬生生咬下了一块皮肉。虽然只有很小的一块，但那块被撕裂的皮肤混杂着带血的唾液，被吐在了在中的腿上。
允浩的嘴唇一离开，在中便本能地抽回手臂，用手掌死死按住伤口。大量的鲜血从手指缝隙间不断涌出，染红了他雪白的身体。

“哈啊，哈啊——。呃呜……呜，允浩啊……我错了。我……真的错了……呃呜呜——”

在中浑身发抖，不断重复着同一句话。他死死抓着手腕，一点点向后退去。本能的恐惧正驱使着在中远离允浩。身体和心灵都痛到了难以承受的地步。

“我曾经有多爱你啊……一想到你，我的心就像被揪住一样有多痛啊……”

允浩低头俯视着满身凄惨血色的在中，站起身来。舌尖上残留的血腥味，让允浩变得更加残忍。
在中捂着钻心般疼痛的手腕，拼命地摇着头。比起鼻尖萦绕的鲜血味，允浩那冰冷的眼神更让他感到刺痛。他觉得自己很可笑，居然天真地以为只要回到他身边，一切就能回到从前。他觉得自己很悲哀，竟然可笑地相信允浩理所当然地只会包容自己。他觉得自己很可怜，居然妄想允浩会连这具被别的男人玩弄过的身体也一并拥抱。未能体谅允浩所受的伤害，这份罪孽竟如此深重。深重到即使流着血、受尽侮辱，也无法说出半句辩解。

“呃呜，呜——。朴……朴有天……呃呜呜，朴有……天……呃呜呜。”

他太恨那个男人了。恨那个让他生不如死，甚至连累允浩受伤的男人。

“……好，你就继续叫你的朴有天吧。坏家伙。该死的家伙。”

允浩发出一声虚脱的惨笑，听着从在中嘴唇间漏出的那个名字，低声呢喃道。致命的背叛感。一想到自己曾为了那个弄丢了他的自己而自责，甚至不惜杀人、不择手段地活到现在，他就觉得无比悲哀。他好不容易爬到今天这个位置，绝不是为了拥抱一个呼喊着别人名字的他。他什么都不需要。他只想要金在中，只想要拿回他的爱。可是好不容易回来的他，却在呼喊着另一个人的名字，哭得如此伤心。

***

昌珉静静地站在允浩的房门前。虽然能听到房间里的骚动，但他还是犹豫着不敢贸然进去。叹了口气刚想离开，房门被烦躁地一把拉开。

“呵——，看来你把人驯化得很好嘛。”

从打开的门里走出来的允浩，看到昌珉后，冷嘲热讽地扔下一句话。昌珉对这句话没有做任何回应，只是盯着允浩的肩膀后方。
允浩对昌珉这种仿佛在情报上占据上风的冷漠表情感到非常不爽。他一把抓住了准备越过他走进房间的昌珉。

“最好别动什么逃跑的念头。”

听着允浩那带着威胁意味的低沉嗓音，昌珉缓缓将视线投向了他。

“即使您不特意嘱咐，我也比任何人都清楚。郑允浩社长。”

伴随着微微下垂的眼神，那干脆利落的声音也沉了下来。就算运气好逃了出去，只要允浩不放弃，最终还是会被抓回来。在朴有天的保护下确实不需要担心这种事，但现在根本没有人能阻止他。在赤血组织混迹已久的昌珉，不可能预料不到这些。更何况，带着那种状态的在中，想逃到什么地方去，几乎是不可能的。

“请放手吧。里面似乎有需要收拾的烂摊子……”

昌珉嘴角扯出一抹极淡的微笑。

“呵，一想就知道你过去是怎么活的了。”

允浩恶狠狠地瞪着昌珉说道。他觉得，有天把在中折磨得不成人样，昌珉是不是也像现在这样理所当然地替他收拾残局。允浩一边猜想着这或许就是在中觉得和昌珉待在一起更自在的原因，一边松开昌珉，耸了耸肩。
抓住自己的力量一消失，昌珉死死咬住嘴唇走进了房间。
允浩盯着昌珉的背影看了一会儿，随即转身离开了。一想到昌珉认识的那个在中，可能和自己记忆中的他根本不是同一个人，允浩的大脑瞬间冷却了下来。仿佛只有他一个人被隔绝在外。在中明明理所当然是郑允浩所拥有的爱人，但他却感受到了一种仿佛偷了别人东西般的苦涩。允浩试图用一声长叹来吐出舌尖上泛起的苦涩，但心情却不可抑制地跌入了谷底。

昌珉背对着渐渐走远的允浩，急忙走进了房间。虽然对允浩说得那么轻巧，但一直传来的抽泣声和萦绕在鼻尖的血腥味，让他担心得快要疯了。

“呜……我错了。我错了……对不起……真的对不起。”
“到底……你到底做错什么了！”

看着紧紧捂着鲜血淋漓的手腕、像疯子一样喃喃自语的在中，昌珉一阵火大。他抓住在中的双臂，大声吼道。令人发狂的颤抖顺着手掌传递了过来。顺着那股颤抖移动视线，昌珉看到了在中腿上正不断渗出的鲜血。昌珉死死咬紧后槽牙，用手掌擦去了那些血迹。确认大腿内侧的伤口再次裂开流血后，他屏住呼吸，然后对着空气长长地吐出了一口浊气。

“是郑允浩……干的吗？到底为什么，他到底为什么要这么对你！”

昌珉对着在中大吼着，强行拽开了他那只诡异地渗出鲜血的手腕。用力拔开在中死死按着的手腕后，那块血肉模糊的皮肤暴露了出来。昌珉感觉自己快要掉下眼泪了。

“起来。我们走，离开这里！”

昌珉为了拉在中起来，紧紧抓着他流血的手腕往外拽。他一秒钟都不想让在中继续待在这个房间里。虽然昌珉用了很大的力气，但在中却像痉挛发作一样，用全身抗拒着他。或许是因为还没有完全失去理智，在中用尽全身力气挣脱了昌珉的手，再次瘫坐在了地上。

“啧。”

昌珉低头看着蜷缩着瘫坐在地上的在中。他没有再继续拉扯，而是低低地叹了口气，翻遍了房间找出了医药箱。他默默地看着情绪不稳的在中，在他面前颓然坐下。

“知道了。就待在这里吧。我不带你走了……不会带你走的。所以，看着我。抬起头看看我。”

明知道他听不见，昌珉还是低声呢喃着。昌珉抚摸着在中的头发，努力想要安抚他的情绪，在中的视线这才慢慢移向了昌珉。昌珉扯开嘴角，努力挤出了一个微笑。
滚圆的眼睛里吧嗒一声掉下了一滴眼泪。昌珉没有多说什么，只是用手背擦去了他的眼泪。然后轻轻拉过他那只看起来触目惊心的手腕。虽然在中猛地抖了一下，但并没有抗拒。
昌珉将伤口翻来覆去地检查了一番，粗略地擦去流淌的鲜血后拿出了绷带。他觉得当务之急是止血。为了止血，他将手腕紧紧缠绕起来，接着又去检查同样触目惊心的腿部伤口。虽然感觉比手腕轻一些，但惨烈程度却不相上下。
昌珉面无表情地也在他的腿上缠上了绷带。这根本算不上什么治疗。因为肉都被撕裂了，他能做的也就只有止血而已。

“……允浩呢？”

一直看着昌珉缠绷带的在中，发出了尖锐干涩的声音。
昌珉把医药箱推到一边，往在中身边坐得更近了些。他慢条斯理地帮在中扣好敞开的衬衫纽扣，静静地凝视着他那双漆黑的眼睛。那双仿佛蕴藏着悲伤、与痛苦相似的深邃黑暗的眼眸。

“你幸福吗？回到郑允浩身边……你觉得幸福吗？”

在中大致读懂了昌珉那反复重复着同一个词的嘴唇。在中视线失焦，将涌上喉咙的委屈痛苦地咽了下去。

“我想回去。想回到下初雪的那天，回到牵着他的手散步的那天，回到被他拥在怀里哭泣的那天……我想回去。”

把脸埋在曲起的膝盖里，用几不可闻的声音喃喃自语的在中，看起来无比凄凉。昌珉深深地叹了一口气。胸口一阵憋闷。哪怕真的能让错乱的时间倒流，他们两人也已经深深地伤害了彼此。那份伤痛，即使经历无尽的岁月，恐怕也难以轻易抹去。
在中和昌珉之间的对话没有再继续下去。在中不知是不是睡着了，肩膀有规律地起伏着，而昌珉只是默默地注视着他。
就这样不知过了多久。原本明亮的房间开始渐渐暗了下来。在中依然保持着那个姿势睡着。过了好半天，昌珉才伸出手，轻轻抚摸着在中的头发。

“我也……想回去。”

虽然遇到在中之前的那段时光算不上幸福，但至少不痛苦。至少心里是平静的，但现在却完全不是这样。仅仅是看着他，就必须承受心脏被死死揪住的痛苦。

“气氛不错嘛。在别人的房间里——”

在这仿佛什么都没发生的空间里，时间似乎毫不留情地流逝着。喝得烂醉的允浩踉踉跄跄地走进了房间。
昌珉收回抚摸在中的手，站起身来。走向他的允浩嗤笑了一声，扯松了勒住脖子的领带。

“怎么，烂摊子都收拾好了吗？”

允浩瞥了一眼蜷缩在角落里睡着的在中，斜着眼睛上下打量着昌珉。

“请休息吧。”

昌珉丢下一句极其简短的回应，转过身去，一副不想理会他的模样。面对昌珉这种明目张胆无视自己的态度，允浩虽然感到恼火，但他自己也没什么兴趣和昌珉搭话。
昌珉一离开，允浩就踉跄着走向在中。他颓然坐下，像昌珉刚才那样伸出手，摸了摸在中的头发。那柔软的触感让他心口一阵发麻。

“我恨你。在中啊，我真的好恨你。哈啊——。你就不能稍微等等我吗。你就不能再多等一会儿，直到我找到你吗……为什么要哭着找别人，为什么要哭着叫别人的名字，嗯？我忍受不了这个。我无法原谅你这样的心。”

那如同呕出浓稠鲜血般低声呢喃的话语，透着无尽的凄凉。允浩收回了抚摸头发的手。紧紧闭上嘴唇，站起身来。
因为曾经爱得有多深，背叛感就有多强烈。就像在中无法预料允浩的愤怒一样，允浩也没有预料到在中的这种状态。他从来没有想过，在中会呼唤那个他曾如此痛恨的朴有天的名字。他以为只要重新找到他，在中就一定会扑进自己怀里流下痛苦的眼泪。他以为在中只会呼唤郑允浩，只会渴求郑允浩，会像以前那样诉说爱意。然而现实却狠狠地嘲弄了这样的允浩。
他深信不疑的爱人，拒绝了他的手，拒绝了他的心。本就千疮百孔的内心，根本无法理智地承受这样的打击。
允浩坐在床边，注视着在中。不受控制的眼泪顺着消瘦的脸颊滑落。滚烫的泪水渗入颤抖的双唇，允浩死死地闭上了眼睛。

“抱抱……呃呜。抱抱我。在中啊……在中……呃呜呜。”

他用双手捂住脸，那一直隐藏压抑着的情感，终于化作悲凉的哭声爆发出来。在那无人倾听的空洞中抽泣着的心，就这样凄楚地融化在了无尽的黑暗之中。






18.

头发被轻轻抚过的酥痒感让在中从沉睡中苏醒。但他并没有立刻睁开眼睛。他似乎知道那双手是谁的。他想再多感受一会儿他的体温。也许，他正在为今天早上的事情道歉。

手腕隐隐作痛。像被火烫过一样灼热，整条手臂都麻木了。他想撒娇说自己很痛，想投入那个怀抱。想亲吻他消瘦的脸颊，想亲吻他干涩疼痛的嘴唇。想被那双有力的臂膀拥抱，就这样得到他的怜惜。

在中缓缓抬起低垂的头。或许是因为长时间保持同一个姿势坐着，他的动作显得有些僵硬。不知不觉间已经暗下来的房间，依然是那令人感到窒息的空旷。

“……允浩啊。”

看来是错觉。是极度干渴编造的谎言。允浩早就在床上随便躺着睡着了，在中的眼前只有浓稠的黑暗。在中看着连衣服都没脱就躺在床上的允浩。他向前伸出手，但抓住的只有虚无的空气。沾满凝结血液的袖口摸起来粗糙刺手。

在中放下伸出的手，再次抱住了膝盖。房间里充斥着浓烈的酒味和沉闷的呼吸，让人感到窒息，但在中却觉得像是被寒气侵袭般冰冷。

“我很……想你。因为太想你，我甚至连死都不敢死。我觉得只要能再见你一面就好。我太怀念你那让我心跳加速的吻了。”

在中轻声吐出连他自己都听不见的呢喃。

“你不是说想拥有我吗。你不是说爱我吗……呜，你不是说在郑允浩面前不用感到羞耻吗。抱抱我……呜呜，抱抱我。允浩啊，允浩……”

断断续续的声音最终化作了悲凄的哭泣。似乎陷入了沉睡的允浩没有任何动静，只有蜷缩着的在中在不停抽泣。

在中用另一只手抚摸着手腕上缠绕了一圈又一圈的绷带。心口仿佛被插入了匕首，呼吸困难。脑海中浮现出允浩用轻蔑的眼神看着自己的画面。

‘恶心的贱货。’

从镜子里准确读出的允浩的唇语，让在中感到更加绝望。在中用手背胡乱抹去流下的眼泪，站起身来。双腿在颤抖，一阵阵晕眩袭来，但多亏了靠着墙，他才没有倒下。

他拖着缓慢的步伐，一瘸一拐地向允浩走去。在中死死咬住下唇，压抑着可能随时爆发的喘息声。即使是这样，他也想看看他。

他在那位置上跪坐下来。在中静静地凝视着允浩平放在床上的手背。虽然不严重，但手背上留着撕裂和割伤的痕迹。大概是砸镜子时留下的伤口吧。

在中用颤抖的手，小心翼翼地将自己的手掌覆在了他的手背上。他屏住呼吸，看了一会儿允浩的脸。虽然眉头微皱，但他并没有睁开眼睛。在中微微松了一口气，用双手捧住了允浩的手。那份让人直想落泪的怀念体温，让他的胸腔瞬间被填满。

“爱我吧……重新爱我吧，求你了……”

无法控制的情绪不断决堤。在中觉得自己快要受不了了。心脏仿佛要炸裂般的憋闷感让他放开允浩的手，站了起来。

他用手死死捂住嘴，拖着每走一步都隐隐作痛的腿走出了房间。在中靠在急忙关上的房门上，像失去支撑般滑落在地。委屈与痛苦交织，他仿佛泣血般哭了很久。那已经扭曲破裂的爱，他完全不知道该从何处、该如何去纠正。允浩那冷得让人心脏冻结的眼神和举动，让在中更加痛苦不堪。

“再这样下去你要融化消失了。”

听到在中的哭声后走出来的是昌珉。他抚摸着正在哭泣的在中的头发。

在中凝视着给他带来安慰的昌珉的手。在最糟糕的时刻遇到的人，唯一一个照顾他支离破碎身体的人。在无依无靠、充满恐惧的与有天共同生活中，是昌珉让他能够勉强撑下去。

“郑允浩……在睡？”

在中面前屈膝坐下的昌珉，双手交叠贴在一侧脸颊上，做了一个睡觉的手势。在中点了点头。刺痛皮肤的锐利空气，似乎因为昌珉的出现而稍微缓和了一些。

昌珉带着温和的笑容向在中伸出手。

“我们也去睡吧，嗯？”
“……他说看到我就觉得恶心。说我很脏，令人厌恶……让人反胃。”

在中只是呆呆地看着昌珉伸出的手，低声呢喃道。无论是有天，还是俊秀，亦或是允浩，看到他时都只有恶毒的语言。在中接着说道：

“你也……这么觉得吧？”

原本只盯着手掌的在中的视线转向了昌珉。那张仿佛看透了一切、带着淡淡微笑的脸庞，正一点点蚕食着昌珉的理智。

昌珉微微垂下眼帘，凑近在在中唇上落下一个短暂的吻。昌珉突如其来的举动让在中把本就很大的眼睛睁得更大了。

“昌珉……”

呢喃的下一句话，消失在昌珉再次强势覆上来的嘴唇中。他再也无法保持理智了。想要等待允浩放弃在中的那个念头被他彻底抛弃了。面对那张快要哭出来的脸，以及用满是伤痕的心问出的问题，他的大脑变得一片空白。

昌珉用力压迫着他的嘴唇，拉起在中的双臂环住自己的脖子。然后搂住他的后背将他拉了起来。将原本靠在允浩房门上的在中按在旁边的墙上，疯狂地索取着他的双唇。昌珉瞥了一眼似乎很难受而肩膀微微颤抖的在中，将探入口中的那抹血色嘴唇吸吮到发痛的程度，同时用一只手压迫着他的双腿之间。

搭在肩膀上的在中的双手试图推开他，但随着昌珉握住下方的力道加重，他也只能无力地攥紧衣角。想要后退，背后却是坚硬的墙壁，昌珉那令人窒息的吻铺天盖地而来，湿滑地交缠着彼此的唾液。

昌珉喘着粗气，将只能靠墙勉强站立的在中逼入绝境。半弯着腰站立的在中终于哭出了声，但昌珉依然没有停止动作。

宽大的手掌用强硬的力道如同揉捏般抚弄着被握住的脆弱，在中的呻吟从紧贴的嘴唇间溢出。昌珉感受到在中的反应，将他的下半身衣物扯了下来。

“哈啊，停下……唔——”

趁着昌珉为了彻底脱下胡乱挂在腿上的衣物而暂时重获自由的双唇，在中大口地喘息着，但很快双唇再次被堵住，再也无法说出一句话。

昌珉仿佛要把在中的舌头连根拔起般用力地吸吮着，同时不断揉弄着在中那因充血而胀大的欲望。在中随着他的动作，痛苦地扭动着腰肢。双腿发软，连站立都变得困难。他问出那个问题并不是在奢求这些。这不是允许对方侵犯自己身体的许可，昌珉却让在中变得如此悲惨。

滚烫的呼吸、湿软的舌头在口腔里肆意搅弄。下贱的身体违背了意志再次有了反应，这让在中感到无比凄凉。

连衣服都算不上的布片散落在地上，紧贴着墙壁动弹不得的在中，苍白赤裸的身体，悲哀的呻吟声。背后，墙的另一面，沉睡着他触碰不到、已然失去的爱人。

已经彻底毁掉的身体，变成什么样都无所谓了。无论是被昌珉侵犯，还是被什么人侵犯，谁对他做什么都无所谓了。他自己没关系。但允浩肯定不行。他看到了允浩在看到有天留下的痕迹时那痛苦的表情。他知道允浩即使说着像冰冷刀刃般恶毒的话，心里也一定在流泪。即使无法再次被爱，他至少不想再被憎恨了。他不想再从心爱的人口中听到轻蔑和厌恶的话语。

“哈啊——。我爱你。我爱你，在中啊。”

昌珉用虚无的感性取代了被抛弃的理智，不停地呢喃着。光滑的肌肤温暖了手掌，传递着一阵阵酥麻。

放开带着淡淡血腥味的嘴唇，他咬住了在中的耳垂。用带着黏稠唾液的舌头舔舐着整个耳廓。他正用心地爱抚着那已经听不到任何声音的、充满罪恶的地方。

握住双腿间的手再次用力到让人发痛的地步，在中的肩膀随之瑟缩了一下。昌珉伸出长长的手指，探向了他身后的隐秘之处。因为是无论经历多少次都无法习惯的地方，在中无力地将额头靠在了昌珉的肩膀上。昌珉用身体稳稳地支撑住在中防止他倒下，同时轻轻地推入了一根手指。

“呃……呃呜……呃。”

微微颤抖的身体紧紧绞住了昌珉的手指。昌珉开始推入第二根手指，在中的颤抖变得更加剧烈。

但在中除了漏出几丝呻吟外，死死咬住嘴唇直到出血也要忍住声音。他根本没有力气去阻止昌珉的动作。就算拼死抵抗，最终他还是会被侵犯。与其凄惨地抵抗，在中选择了沉默。如果发出太大的声音，允浩可能会出来。他连叫对方停下都做不到。因为听不到声音，他无法估量自己说话的音量，所以在中只能期盼着昌珉能安静地释放在他体内。

昌珉看着因为屏住呼吸而满脸通红的在中，低声说道：

“别哭。我……我，哈啊——。现在就抱你。不让你痛，不让你哭……我会那样抱你的。”

在中那失去焦距的眼眸似乎看向了昌珉，随后悲哀地弯曲成了一抹弧度。他觉得自己只能这样度过的人生很可怜。明明生为男人，却要被同为男人的同性进行性亵渎，这让他感到悲哀。真的觉得快要吐了，好脏，好恶心，令人作呕。为什么会变成这样呢。在中用纤弱的手臂搂住了昌珉的脖子。

“呃呜呜，在这里……呜呃，不要……”

***

允浩没有睡着，静静地坐在床上。他呆呆地俯视着刚才被在中握住的那只手。

‘你不是说在郑允浩面前不用感到羞耻吗。’

委屈的哭腔在耳边萦绕。允浩缓缓闭上了眼睛。疲惫的双眼传来一阵刺痛。

“因为金在中是我的所有物——”

脑海中浮现出过去相爱时的记忆。他曾经那样抱着在中说过。他说不用觉得羞耻，因为你是我的所有物，所以没关系。

思绪一团乱麻。他觉得真的有必要为了这段他可能并不情愿的关系而去追究责任并折磨他吗，但同时又觉得，也许那正是他想要的也说不定。他担心如果在中真心拒绝他该怎么办。这些不成熟的烦恼找不到答案，最终化作了冰冷的毒舌发泄了出来。

‘……重新爱我吧。求你了。’

一想到在中艰难地、仿佛快要断气般吐出的这句话，允浩用手掌捂住了双眼。感觉手掌渐渐被浸湿，带着水汽的叹息从嘴唇间漏出。想到在中用颤抖的手勉强握住自己手的模样，允浩感到一阵酸楚。

“求你爱我，这明明是我最想说的话啊。”

允浩喃喃自语着，移开了捂住眼睛的手掌。到底是哪里出了错，他觉得自己的精神一阵恍惚。当初投身这个世界时，他想要的只有一样东西。

那就是金在中。他觉得只要能得到他，什么都不需要。但当他真正找回在中时，却似乎并没有想象中那么高兴。他甚至开始怀疑自己是否真的渴望得到他。

覆盖在全身的其他男人的痕迹，让他觉得无比恶心。从那染血的嘴唇中流出的其他男人的名字，让他感到无比悲凉。就好像这段时间以来的努力瞬间化为了泡影。他不仅仅是想得到“金在中”这个人。他想得到的是“只爱着郑允浩”的金在中。

“爱……我有在好好爱你吗？”

允浩虚脱般地呢喃着，紧紧攥住那已经开始消散的在中的体温。他自以为自己爱他爱得要死。他以为只有自己一个人在爱着在中。但在中不仅完全没有感受到那份爱，反而被吓得不轻。只是委屈地吐露着呼吸，哀求着自己去爱他。

允浩感觉很奇怪。他害怕去承认在中和自己之间存在着巨大的鸿沟。这不仅仅是爱与不爱的问题。那些他必须要去了解的属于在中的时间，成了一种负担。他害怕去了解那些他们没有在一起度过的时光。虽然连那段时间里发生过什么都无法预料，但他害怕自己会开始理解在中，更害怕自己会真的失去这份爱。

“我真的不知道该怎么办。”

允浩用鼻子深吸了一口气，然后短促有力地吐出，站起身来。他觉得恐惧和害怕都只是次要的问题。一想到在中拖着一瘸一拐的腿、强忍着哭泣渐渐走远的背影，他就再也无法安稳地坐在这里。他希望在中只在自己怀里哭泣，只在自己怀里痛苦。

允浩决定去把应该去了昌珉那里的在中带回来。他加快了脚步。或许是因为酒劲还没过，他用那只莫名颤抖的手抓住了门把手。屏住呼吸，一把推开了房门。

“呜呃……不要……呃，进房间……哈啊，进房间去做。”

本以为会面对空虚黑暗的允浩，眼前出现的是黏稠的空气、廉价的呻吟，以及嘲笑着真爱的娇态。

他呆呆地看着挂在手腕上沾满鲜血的上衣，散落在地上的裤子，还有因兴奋而颤抖的在中赤裸的身体。大脑一片空白。昌珉的手仿佛很熟练般蹂躏着那隐秘之处，随着他的动作，在中吐出迷离的呻吟声。

“哈，哈哈……哈——。哈哈哈。”

允浩笑了出来。亲眼目睹的这一幕，感觉就像是一部三流喜剧。听到允浩空洞的笑声，正在逼迫在中的昌珉停下了手。他抽出湿滑的手，转过头去。

“郑……允浩。”

不知何时止住笑声的允浩，那冰冷的视线划破了空气。允浩微微牵动紧闭的嘴唇，勾起一抹冷笑，走了过去。

感觉到昌珉身体变得僵硬，在中缓缓睁开了闭着的眼睛。

“……！”

在中感觉心脏都要缩紧了。他用力推开仍然紧紧抱着自己的昌珉。

“允浩……不是的，哈啊。不是的，不是……”

在中用哆嗦的手扯起衬衫穿上，然后瘫倒在地。双腿发软，再也站不住了。他甚至不敢直视允浩，只是死死咬住下唇，毫无规律地喘息着。流在腿间的黏浊精液让他感到无比羞耻。

昌珉咽下口中黏稠的唾液，看了看瘫坐在地的在中。虽然眼前一言不发站着的允浩让他感到心惊胆战，但他努力不表现出来。

“在中啊，进屋去吧。”
“真他妈在发癫啊。”

允浩低头看着抚摸着在中肩膀的昌珉，冷冷地吐出一句。

“别用那种口气说话！”

不知从哪儿来的勇气。昌珉猛地站起身，一把揪住允浩的衣领吼道。他怨恨允浩，怨恨这个连拥抱自己爱人的度量都没有，只会对着瑟瑟发抖的爱人恶语相向的男人。

允浩垂下眼眸，冷冷地盯着昌珉揪住自己衣领的手。然后缓缓抬起锐利的双眼，伸出左手死死掐住了昌珉的脖子。瞬间局势逆转。允浩的手指紧紧扣住昌珉的喉咙，重重地按压在那跳动的脉搏上。

“忍耐也是有限度的。”

允浩一直掐着昌珉的脖子直到他快要失去意识，说完这句话后才松开了手。昌珉大口地喘着粗气，用充血的双眼狠狠瞪着允浩。

“你……哈啊，哈啊。你什么时候忍耐过？”

正看着依然瘫坐在地上发抖的在中的允浩，听到昌珉的问题后再次抬起了眼睛。没有作答，只是狠狠瞪着昌珉，接着昌珉又说道：

“明明什么都不知道，还在那摆出一副主人的架子……真是可笑，你知道吗？”
“西八。你再多说一句试试。我绝对把你埋了。”
“我真替相信了你这种人的他感到可悲。”
“你这狗崽子！”

允浩再也无法忍受，狠狠地给了昌珉一拳。下巴重重挨了一拳的昌珉砰地倒在地上。像是等不及了似的，允浩开始对着倒在地上昌珉一顿狂踢乱踹。他恨透了那个即使不停吐着鲜血也要死撑着承受殴打的昌珉。

他很愤怒。他厌恶昌珉用那种仿佛拥有一切的表情说出那些话。愤怒得想杀了他。

“住手，住手！快住手，允浩啊。”

在中动作笨拙地挡在了昌珉面前。他护住了那个已经被打得血肉模糊、几乎动弹不得的昌珉。因为听不到昌珉和允浩之间的对话，他只能认为是自己连累了昌珉单方面挨打。

当颤抖的身体稍微平静下来，抬起头看到倒在血泊中的昌珉时，在中觉得现在的举动是他能做出的最好选择。

“让开，金在中。”
“允浩啊，呜呃……别这样。”
“我现在最想杀的就是你这家伙，给我滚开！”

虽然听不到他在说什么，但在中能感觉到他非常生气。在中瞥了一眼身后用沾满鲜血的手试图推开自己的昌珉，然后抬头看向了允浩。

不管怎样，是昌珉把在中带到了这里。如果没有他，在中可能永远都见不到允浩了。他不能眼睁睁看着他被打死。

“……是我……呃——。是我求他抱我的。是我……先勾引他的……”
“……！”
“你再给我胡说八道一次。你再说一遍试试！”

允浩狠狠地抓住在中的双肩吼道。即使表面上充满怀疑和误解，在内心深处，允浩从未放弃过对他的信任。他始终坚信，在中绝对不可能真心渴望别人的爱。

“呜呜呜，对不起。对不……起。”

在中再也说不出一句话来。无论过程如何，结果都是一样的。他知道这一切都是因为自己的爱没能给允浩足够的信任才造成的。在中不忍心去看受伤的允浩，闭上了眼睛。

“恶心的贱货。”

允浩因为背叛感而浑身发抖，一巴掌狠狠扇在了在中的脸上。刚才那些所有的念头瞬间变得毫无意义，允浩意识到忍耐根本无济于事。

明明哭着哀求自己爱他，却隔着一道墙，把下贱的身体交给了别的男人。

“呃……不是的，他没有……咳——”

昌珉挣扎着靠近正在殴打在中的允浩。允浩一脚狠狠踢在昌珉的下巴上，然后一把薅住了在中的头发。

“哈，如果你想要的是这种，为什么不早说？我会好好‘爱’你的，别他妈再哭了，西八贱货！”

允浩粗暴地拖拽着气喘吁吁的在中，一把将他扔进了房间。在关门前，允浩瞥了一眼正流着血泪的昌珉，死死咬住了下唇。

“别这样。你不能那样……不能那样对他。”

把用气若游丝般的声音吐着泣血控诉的昌珉抛在身后，允浩的房门被重重锁死。顺着门缝漏出的凄厉惨叫声和痛苦的呻吟声，一直持续到天亮。昌珉只能责怪自己的无能为力，坐在那扇紧闭的墙门前，哭了很久很久。

误会滋生误会，那误会最终变成真相撕裂着心脏。错位的恋人，正在以为了对方的名义，给彼此留下无法磨灭的伤痕。






19.

那是一场可怕的噩梦。一场极其惨烈的梦。哪怕更愿意相信这是一场梦，但那真实而生动的感官记忆，还是将那个如暴风雨般疯狂撕扯的夜晚无情地推到了眼前。

戏谑的阳光透过轻薄的窗帘洒入室内，照亮了房间。地上凌乱四散的衣物，无声地昭示着昨夜曾发生过怎样的暴行。顺着那些衣物延伸过去，触目惊心的血迹在地上交织成诡异的图案，并在床上达到了顶峰。早已凝结成黑红色的血渍，彻底染红了雪白的床单。在这满室的血腥味中，那个原本纯洁的男人被比鲜血还要浓稠的欲望彻底弄脏，只能绝望地将哭声咽回腹中。

“……允浩啊。”

在中不敢相信。他不想承认。他无法承受昨夜所发生的一切。允浩，郑允浩。那是他曾如此深爱、如此思念的人啊。他无法接受对方竟然将自己当成宣泄兽欲的工具。无论他如何哀求，如何痛哭，对方都没有停下来。粗暴的动作让鲜血顺着双腿间不断涌出，可允浩却视若无睹。相反，他只是更加疯狂地将他逼入绝境。在那种情况下，允浩甚至一边鄙夷着在中因本能而发出的破碎呻吟，一边数次释放在他的口中。看着在中痛苦得不断作呕，允浩却像要杀了他一样，折磨得更加凶狠。

“呃……呃呜，允浩啊……哈啊。允浩啊……”

在中艰难地撑起身体，声音沙哑地呼唤着允浩。他惶恐地环顾四周，试图寻找他的身影。

“允……浩啊……呜，允浩啊……你在哪儿？哈啊……呃呜呜。”

然而，无论他怎么呼唤，无论他如何转动视线，都找不到允浩。在这个充满绝望的房间里，最终只剩下了在中孤零零一个人。虽然他并未奢望允浩会温柔地拥抱他，但也从未想过自己会被这样凄凉地抛下。

在中强行抿紧那因过度蹂躏而红肿得无法合拢的双唇，试图从床上下来。

“啊——！”

可他刚把一条腿迈下床，脚尖触地的瞬间，甚至还没来得及直起腰，整个人就狼狈地跪倒在了地上。不仅是因为双腿酸软无力，更是因为昨夜被折磨得几乎坏掉的下半身，根本无法承受身体的重量。尤其是那双肿胀不堪的大腿。昨夜疯狂东进、耸动腰肢的时候，允浩的大腿内侧一下又一下地狠狠撞击着在中的大腿，仿佛是要在有天留下的伤痕上，刻下更深、更难以磨灭的烙印。

“我……错了……呜呜，我错了……允浩啊，我真的……知道错了。”

在中瘫坐在冰冷的地板上，哭得仿佛在呕血。他不知道究竟该怎么做，才能重新挽回允浩的心。就算他无数次地道歉，对方也根本不听。

对在中而言，允浩就像是他的家。无论在外面遭遇了什么、被怎样作践，只要想到还有一个可以回去的家，有一个会温柔迎接他的家，在中就能勉强苟活下去。可如今，这份支撑他活下去的信念被彻底粉碎，在中根本无法承受这铺天盖地袭来的绝望与空虚。

在中痛苦地咽下满口苦涩腥甜的滋味，缓缓垂下眼睑，凝视着自己那双伤痕累累、消瘦虚弱的双腿。上面布满了各处的擦伤和淤青。在中用那双剧烈颤抖的手，慢慢覆在了火辣辣疼着的大腿上。指尖拂过那些刺痛的伤痕，最终停留在了一块因剧烈撞击而肿胀发黑的伤口上。有天曾经留下的烟头烫伤，如今早已被掩盖。取而代之的，是允浩亲手制造的、更为庞大的伤口。

在中的眼神空洞而麻木，突然，他猛地竖起指甲。然后，用尽全身力气狠狠地抠了下去。

指甲深深地陷进了那块充血肿胀的皮肉里，伴随着黏稠的血块一下破裂，鲜血汩汩地流了出来。在中的脸上浮现出一种令人毛骨悚然的平静，他像感觉不到疼痛一样，更加疯狂地用指甲撕扯着自己的肉。指甲缝里迅速塞满了皮肉，整只手被鲜血染得通红。

“哈啊，哈啊……我会全部……擦掉的……只要全部擦干净……呜……求你别把我一个人丢下。别把……别把我一个人丢在这里。”

在中用那只沾满鲜血的手，颤抖着抓向了骨盆处。他一把抠向了那里早已结痂的、曾经被有天用烟头烫伤的地方。不知道是从哪里爆发出的力气，他疯狂地剜着那块伤口，直到鲜血再次汹涌地蔓延开来。

虽然他的精神仿佛已经麻木到失去了知觉，但这具虚弱的身体却因为皮肉被生生撕裂的剧痛而剧烈地痉挛着。可在中却完全没有停下来的意思。他像是疯了一样，抬起双手开始疯狂地抓挠着自己的脖子、锁骨以及胸口。死死咬住的下唇终于支撑不住绽开，鲜血顺着下巴淌下。无法让时间倒流的恨意，以及没能干脆死掉的后悔，让在中对自己下手时变得愈发残忍。

***

允浩坐在社长室的办公椅上，整个人深深地陷了进去。他闭上双眼，试图以此来缓解快要炸裂般的头痛，但根本无济于事。他长长地从鼻腔里吐出一口气，睁开了双眼。桌上整整齐齐地摆放着需要审批的文件，但他连抬一下手的力气都没有。允浩站起身，缓步走到窗前。将空洞的视线投向虚无的远方。然而，今天出门上班前的画面，却理所当然般狠狠扎进了他的脑海。

昨夜借着酒劲，在愤怒彻底平息之前，他发了疯一样地在在中体内宣泄着自己。等他回过神来的时候，天已经亮了。看着那个全身混杂着鲜血与肮脏液体、早已失去意识昏死过去的在中，他竟然就这样把他丢在床上，直接来公司上班了。

一想到在中那副凄惨的模样，他就心痛得想哭；可一想到他，他又恨得快要窒息。尤其是想到在中竟然搂着昌珉、说出回房间做那种话，却对自己抗拒到了极点，他的怒火就怎么也压不下去。那明明是他曾经深爱过、捧在手心里疼惜的人啊，他原本没想过要把他毁成那样的。他一开始只是想吓唬吓唬他、给他个教训就收手的，可最后却失控了。

而在中哭着喊着说自己错了的模样，反而成了火上浇油的催化剂。如果当时在中能伸出双手抱住他的脖子，也许允浩也会抱着他痛哭一场。可在中不仅连手都不敢朝他伸一下，面对那些恶毒的话语，也只会一味地绝望哭泣。

“我想听的根本不是你的道歉。我希望你对我说‘不是那样的’。我希望你能否定我说的那些话。哪怕是骗我的，哪怕是拙劣的借口，我也一直在……等着你解释啊。”

允浩低声呢喃着，再次长长地叹了一口气。就在这时，社长室的门被人砰的一声粗暴地推开，一个熟悉的男人迈着傲慢的步子走了进来。允浩皱起眉头，转过身看向来人。

“好久不见啊，郑社长。”

西装革履、神清气爽走进来的，赫然是俊秀。有天消失之后，他的位置理所当然地被俊秀全盘接管。允浩在心中短暂地后悔了一下那天为什么没有干脆杀了俊秀，但脸上并没有表现出来。

“不知金总大驾光临，有何贵干……”

允浩嘲讽地扯了扯嘴角，在沙发上坐了下来。

“啊，没什么。就是突然有点想念我们郑社长的脸了。”

俊秀阴阳怪气地笑着，上下打量着允浩的脸色。

“呵，是吗。”

允浩有些不耐烦地抬手抓了抓头发，站起身来。俊秀看着他的举动，有些疑惑地歪了歪头。看着背对着自己、在办公桌前翻看文件的允浩，俊秀的嘴角勾起了一抹玩味的弧度。

“不得不承认，朴有天看人的眼光确实很毒辣。”
“……？”

听到这突如其来的名字，允浩猛地转过头，死死盯着他。

“毛头小子。看来你到现在都还没脱掉身上那股幼稚的酸臭味啊。呵，真是个可怜的家伙。”
“你什么意思？”

俊秀话里有话的语气透着一种诡异的微妙感，让允浩的神经瞬间紧绷了起来。

“不过也是，要是换作我，也绝对不会把希望寄托在你这种人身上。怎么看，朴有天都比你更胜一……”
“我问你刚才的话是什么意思。”

允浩一个箭步冲上去，一把揪住俊秀的衣领，眼神阴鸷。揪着衣领的手开始不可抑制地轻微颤抖起来。一种巨大的恐惧感瞬间席卷了允浩——那是他一直隐约察觉到、却因为害怕而拼命逃避拒绝去面对的，关于在中的真相。

“看来你是真的什么都不知道啊。”

俊秀看着允浩那双写满惶恐与不安的眼睛，嗤笑了一声。随后，他慢条斯理地将允浩揪着自己衣领的手一根根掰开。俊秀往后退了一步，从口袋里摸出一根烟点燃。

面对俊秀慢条斯理的挑衅，允浩没有说话，只是死死地盯着他。俊秀深吸了一口气，将浓白的烟雾缓缓吐向半空，微微垂下了眼睑。他的视线在空中消散的烟雾上停留了片刻，随后缓缓移向允浩，终于再次开口：

“那小家伙，是个瘾君子。”
“……什么？”

这句话等了很久，却简短得不着边际。允浩虽然出于本能本能地反问了一句，但他那疯狂跳动的心脏，却在这一瞬间明白了一切。他死死攥紧了双拳，指关节因为过度用力而剧烈颤抖着。

“你们以前打工的那个酒吧的老板，是我们的客户。”

听着俊秀的话，允浩脑海中那些原本支离破碎、模糊不清的记忆碎片开始以极快的速度拼凑了起来。他想起来了，在他离开那家酒吧的那天，俊秀曾跑过来问过他老板在哪个房间。

俊秀看着脸色惨白、陷入巨大混乱的允浩，再次吐出一口烟雾。虽然他自己也无法理解为什么会如此好心地把真相告诉这个男人，但他还是继续说了下去：

“金在中亲手用钝器砸碎了那家伙的脑袋，当场毙命。当时那死鬼的东西还埋在在中的身体里没拔出来，那孩子就那样全身赤裸、浑身是血地坐在那儿发抖。”

虽然这只是几句毫无修饰、极其简短的陈述，但已经足够让允浩彻底明白，为什么那天有天会像扛着一袋垃圾一样、强行把在中从酒吧带走。允浩的双眼瞬间充血，死死地瞪着俊秀。

“所以你们就给他注射毒品？为了封住他的嘴？！”
“啊，如果单纯只是为了封口，直接处理掉不是更干净利落吗？呵呵，不过是看着他因为毒瘾发作而痛苦挣扎、生不如死的样子，觉得挺有意思罢了。”
“你们……简直不是人！”

允浩再也抑制不住内心的疯狂，狠狠一拳砸向了正在发笑的俊秀。猝不及防的俊秀被这一拳重重地砸倒在沙发上。允浩像疯了一样猛地将俊秀从沙发上拽了起来，高高举起了拳头。然而就在这时，嘴角渗出鲜血的俊秀却冷笑着吐出了一句话，让允浩的拳头生生定在了半空。

“那你呢？你又算个什么东西？”
“……！”
“他被注射了极大的剂量。从断药的那天起，他每时每刻都在承受着如同坠入地狱般的剧烈痛苦。可那个被他天天挂在嘴边、视如神明的郑允浩，却像个白痴一样什么都不知道。”
“闭嘴！”
“该闭嘴的是你！”

俊秀猛地一脚踹在允浩的腹部，将他逼退，随后站起身来。他慢条斯理地拍了拍衣服上的褶皱，冷笑着斜视着在一旁大口喘着粗气的允浩。

“爱？真他妈令人作呕。横看竖看，你这做派跟朴有天有什么区别？到头来脑子里不也只是想着怎么在他后面发泄兽欲吗？”
“你少在这里满嘴喷粪！你懂什么？！”
“那傻子到死都在等你去救他！哪怕身体被作践得不成样子、哪怕哭喊着求朴有天杀了他，他嘴里叫着的、念着的，也依然只有你郑允浩的名字！”

不知道为什么，只要一牵扯到金在中的事情，他就变得异常情绪化。虽然此时此刻站在这里对允浩大吼大脚让他觉得自己莫名其妙且无比烦躁，但俊秀还是无法克制地把心里的话全部倒了出来。

听完俊秀的话，允浩一句话也反驳不出来，整个人彻底僵在了原地。他感觉呼吸变得越来越困难，强烈的恶心感从胃里翻涌上来，逼得他几欲作呕。他以前从来不知道，仅仅是站立在地面上，竟然会是一件如此艰难、如此耗费体力的事情。

“废物。”

俊秀看着眼前这个身体摇摇欲坠、只能勉强支撑着站立的允浩，冷冷地淬了一口。口中泛起一阵令人作呕的苦涩。在这一刻，他似乎隐约有些明白了，为什么有天当初会选择以那样决绝的方式从现实中逃离。他也终于理解了，为什么那个曾经强大到无懈可击的有天，会那样毫无防备地甘愿死在自己的刀下。

愧疚感。这种他活了半辈子从未体验过的、该死的肮脏情感，此刻正像千万只蚂蚁一样，疯狂地啃噬着他残存的良心。去接受并承认一种自己从未接触过的情感，是一件极其痛苦的事情。也许，有天只是想把这份沉重的罪恶感全盘推给俊秀；也许，他只是想彻底从那个已经被彻底毁掉、谁也无法再得到的在中身边，落荒而逃。

俊秀用有些莫名颤抖的手再次点燃了一根烟。心中那块沉重到几乎让他无法飞翔的巨石正疯狂地下坠，拉扯着他的双翼。于是，就像当初的有天一样，俊秀也试图将这块巨石，狠狠地砸向允浩。

“就算我不用亲眼看，也能猜到你这种废物的手段。无非就是对着一个毒瘾发作、连理智都没有的在中心狠狠地作践吧。无非就是把一个连声音都听不到的残废当成罪人，一步步推向万劫不复的悬崖。难道不是吗？”

面对俊秀字字诛心的质问，允浩自始至终无法说出半个字。他只是有些机械地、一点点抬起头，满眼空洞地望向俊秀。

“连……声音……都听不到……？”

他之前就觉得在中有些奇怪。不，不对。他从始至终从未怀疑过在中的身体状况。他怀疑的、嫉妒的、怨恨的，一直都只有在中的心而已。

“听力残疾二级，完全丧失了听力。呵，看你这副蠢样，该不会连这个都不知道吧？”

俊秀突然觉得一阵索然无味，整个人像被抽空了力气一样无力。把在中毁成那样的人确实是他们，可在中从始至终唯一渴望得到救赎和安慰的源头，却只有郑允浩一个人。好不容易从鬼门关走了一遭回到允浩身边的在中，非但没有得到哪怕一丝一毫的垂怜，反而迎来了更深的地狱。

“那……那是真的吗？你刚才说的那些话……全都是真的吗——！”

允浩像是在呕血，又像是在绝望地痛哭，歇斯底里地咆哮了起来。有天和俊秀身上背负的罪恶感，此刻化作了这世上最锋利的匕首，将允浩的心脏生生绞成了碎片。

一切谜团在这一瞬间全部解开了。为什么在中会那样疯狂地寻找朴有天，为什么他只会像个木偶一样一遍又一遍地重复着“对不起”……直到这一刻，允浩才真正明白了一切。

俊秀冷冷地看着眼前这个满脸绝望、痛苦哀号的允浩。他没有再多说一个字，决绝地转身离去。胸口的位置传来一阵冰冷刺骨的寒意。虽然把这个没能守护好爱人的废物推向了万劫不复的愧疚深渊、听着他在身后崩溃痛哭，但俊秀的心情却并没有好转半分。一种类似于后悔将有天送走的异样情绪，正疯狂地在俊秀的心头肆虐，将他的理智消磨殆尽。

***

“好怕……呜……好怕……允浩啊，我好怕……”

瘫坐在地、被浓重的血腥味包围的在中，一刻也没有停止抓挠自己身体的动作。失去焦距而睁大的双眼里，混着血丝的清泪吧嗒吧嗒地直往下坠，平添了几分楚楚可怜的凄凉。那是与被有天、俊秀以及昌珉对待时完全无法相提并论的、毫不留情的残暴施虐。昨夜那场情事中，连对他这具因疼痛而瑟瑟发抖的下贱身躯进行哪怕一丝安抚都没有，这对在中而言是太过残酷的刑罚。

在中用指甲狠狠地抠挖着那早已被咬得血肉模糊、破烂不堪的手腕。有天曾经留下的那些吻痕，如今早已找不到半点痕迹。黏稠的血块一下下破裂开来，那副惨状简直令人毛骨悚然。

“我……哈啊，哈啊……好怕，我真的好怕……你在哪儿……？”

抓挠手腕的手又开始疯狂地去抠大腿。他很想念。他疯狂地思念着那个用温暖的眼神注视着他、带着爱意满溢的微笑拥抱他的允浩。

也许是真的嫌弃他太脏，昨夜允浩连一次都没有吻过他。只是强行撑开那两片渴望亲吻的嘴唇，塞入沾满精液的欲望，单纯地发泄着兽欲而已。全然不顾他是作呕还是哭喊。

在身上制造了许久伤痕的在中，某一个瞬间突然停下了动作，转过了头。他的视线落在了自己右侧的全身镜上。那面镜子赤裸裸地照出了他那浑身是血、苍白如纸的凄惨模样。

在中仿佛被蛊惑般，缓缓靠近了镜子。跪爬着移过去的路径上，拖出了一道长长的血迹。他用沾满鲜血的手，试图擦拭镜子里的自己。一种令人毛骨悚然的触感从手掌传来，在中在光洁的镜面上拉出了一道长长的血痕。

“好……脏。”

镜子里的自己是如此陌生。一边脸颊被允浩扇得红肿不堪，嘴角也撕裂了，看起来极其下贱。那具被指甲抓得惨不忍睹的羸弱身躯，连他自己看了都觉得恶心想吐。

在中紧紧攥起那只摩擦着镜子的手，用尽全力砸了过去。仿佛是要借此否定镜子里的自己一般。沾满鲜血的拳头砸在镜面上，鲜血溅得更开了。在中开始执拗地、不断地砸向同一个地方。死死咬住流血的嘴唇，拼尽全力咽下即将爆发的哭泣，一拳又一拳地砸向镜子。

哐啷！

原本渐渐布满裂纹的镜子发出一声清脆的碎响，被拳头砸中的地方，玻璃碎片四下飞溅。

“啊……啊啊啊……啊啊啊！”

在中丝毫不在乎玻璃碎片扎进肉里，一边尖叫着，一边用双手更加疯狂地砸向镜子。他想死。他无法忍受在镜子里看到的那个丑陋的、面目全非的自己，讨厌到了极点。以那副模样去摇尾乞怜、乞求爱意的自己，显得实在太难看了。

“呃啊啊……呜呜，去死吧，去死吧！”

难以忍受的痛苦，心底的创伤。他好想就这样流干体内的每一滴血，永远地睡去。然而即使在做着这些举动，他那诚实的心底深处，却依然在渴望着允浩的体温。真是悲哀又凄凉。

“在……在中啊！在中啊，金在中！！”

是和俊秀谈完话后，疯了一般赶回来的允浩。推开房门的瞬间，那令人窒息的血腥味让他眼泪夺眶而出。允浩拼命地一把抓住了那个正贴在镜子前、鲜血四溅、凄厉嚎叫的在中。当他抓住在中双手的瞬间，在中的眼睛像受惊般猛地睁大了。

“……允，允浩……”

被允浩抓住的双手开始剧烈地颤抖。似乎是出于本能地感到了恐惧。在中睁大眼睛看了允浩一会儿，随后慌乱地移开了视线。然后，膝盖在铺满玻璃碎片的地板上蹭着，一点一点地想要往后退，试图远离他。

“在中啊……你到底在干什么，啊？”

允浩紧紧逼近不断后退的在中，用力抓住了他的双肩。因为流了太多血，在中那冰凉的体温让允浩感到一阵胆寒。他用目光快速扫过在中的身体。几乎所有曾留下有天吻痕的地方，都被他用指甲抠得血肉模糊。大腿和手腕惨不忍睹得让人根本不敢直视，这惨状将允浩彻底推入了深深的罪恶感中。

“我……”

在中看着逼近的允浩，动了动那还在滴血的手。他极度小心翼翼地揪住了允浩的衣角，用嘶哑的声音继续说道。

“就一次……就抱我一次……我……”

在嘴里盘旋许久的话，却怎么也无法完整地说出口。允浩也害怕自己一开口就会忍不住嚎啕大哭，只能死死抿住嘴唇，紧紧盯着在中的嘴唇。

“……不能……抱抱我吗？”

允浩再也无法直视在中了。眼泪夺眶而出，他只能痛苦地紧紧闭上双眼。他无法原谅自己，自己究竟对这个脆弱的男人做了什么禽兽不如的事。

在中看到允浩紧闭双眼，便松开了那好不容易才揪住的衣角。然后用那只手，再次开始抓挠那惨不忍睹的大腿。

“呃呜呜，在中啊……呼呃，呃……在中啊，在中啊……呜呜，别这样。不要这样。我……我……”

允浩一把抓住在中那深深陷入皮肉的手，终于忍不住放声痛哭。他曾经是个多么明媚漂亮的爱人啊。是个因为心太软、总是把道歉挂在嘴边的男人。可是，把这样的他逼成这副浑身是血的模样的，正是堕落的郑允浩，是他自己。是那个连直面对方痛苦的勇气都没有的、自私的自己。

允浩将瑟瑟发抖的在中一把拉进怀里，紧紧地抱住。用力搂住昨夜被他像发疯一样掐住晃动的腰肢，缓缓抚摸着昨夜被他狠狠扯过的头发。

“呜呜呜，你当时哭得那么惨，我却……呃，你苦苦哀求让我停下，我却……呜呜呜，我……呃呜，我该怎么办啊……在中啊，我觉得好对不起你……太对不起你了……”

允浩把脸埋在在中的肩膀上，泣不成声地倾吐着悔恨的泪水。冰冷的身体随着允浩的体温渐渐融化，在中感受到了一丝慵懒的倦意。耳边传来一阵阵滚烫的呼吸，清澈的泪珠顺着他消瘦的肩膀滑落。在中动了动原本无力垂下的双臂，环住了允浩的腰。然后闭上双眼，往那个怀抱里钻得更深了一些。





20.


结束了和允浩的那场对话后，俊秀回到了自己的房间——也就是以前有天用过的社长室。

“社长，有客人来了。”

俊秀刚一回来，站起身来的秘书汇报道。俊秀虽然觉得有些奇怪，但并没有多说什么，只是点了点头，然后走进了社长室。

“嚯——，我当是谁呢？”

俊秀刚一进门，就立刻认出了那位“客人”是谁。俊秀注视着坐在那里纹丝不动的他，在主位上坐了下来。

“你胆子还真不小啊，居然敢跑到这里来，沈昌珉。”
“……”
“看你这副惨样，看来你待的地方并不怎么欢迎你啊？”

俊秀对始终沉默不语的昌珉冷嘲热讽道。看到昌珉脸上被人殴打留下的伤痕，俊秀大概猜到了发生了什么事。俊秀将身体深深陷进沙发里，等待着昌珉开口。短暂的沉默之后，昌珉发出了如同低叹般的呢喃。

“帮我除掉郑允浩。”
“……！……”

这出乎意料的狠话让俊秀猛地睁大了眼睛。昌珉接着说道：

“我……想杀了他。”

俊秀像是为了吊胃口一般，慢条斯理地点燃了一根烟。当昌珉的视线转向俊秀时，他勾起了一侧的嘴角。

“……代价呢？”

***

允浩静静地坐在如同死了一般沉睡的在中身旁。

虽然在中看起来情况已经严重到了极点，他也想把在中送进医院住院治疗，但他唯一能做的就是把医生叫到家里来。坐在树敌众多的“赤血”社长这个位置上，就连带着在中去医院都不是一件容易的事。一旦关于在中的各种情况泄露出去，不仅是允浩，连在中都会面临极其危险的境地。

按照医生的话来说，目前在中的状态简直就是一具“活死尸”。就算他现在立刻咽气，也一点都不奇怪。失血过多、体温过低、营养不良等症状已经侵蚀了他的精神领域，正在将他一步步推向死亡。听到这些话，允浩感到一种仿佛身体要坠入无底深渊般的绝望。

医生离开已经很久了，但允浩依然难以从那份绝望中挣脱出来。虽然用被子完全遮盖住了那缠满绷带的身体，但在中那红肿的脸庞和撕裂的嘴角，依然像针一样不停地刺痛着允浩的心窝。

“怎么会变成这样……”

允浩如叹息般低语道。他一直像打仗一样活着。连自己是睁着眼还是闭着眼都不知道，只是一味地向前狂奔。嘴上说着一切都是为了爱，为了寻找在中，他甚至连伤害别人都不在乎。就这样，他逐渐丧失了人性，荒芜的精神不断啃噬着爱情，支撑着他苟延残喘。而这样的他能做的，能对自己的爱人做的，却只有低劣的暴力。他责怪着变了的“你”，却用变得更加面目全非的“我”去伤害了他。也许是为了逃避承认自己已经彻底变了的事实，他才会更加肆意地折磨这份爱。说到底，没有足够强大的内心去相信爱情的，只有允浩一个人。

“我竟然想杀了你。我，这个口口声声说爱你的郑允浩……”

允浩伸出颤抖的手，小心翼翼地抚摸着在中的头发。原本乌黑柔顺的发丝，因为沾染了鲜血而变得粗糙干涩。

“……呃——”

一声尖锐而痛苦的喘息从在中的唇间溢出。他艰难地睁开双眼，那双有着深深双眼皮的眼睛带着几分朦胧，注视着允浩。缓慢眨动着眼睛的在中，在对上允浩视线的瞬间，慌乱地移开了目光。然后，他试图挣扎着坐起身来。

在中听不到允浩的心声。他最后的记忆，只有那充满轻蔑与厌恶的毒辣。虽然全身都在发烧，没有一处不痛，但比起这些，他更害怕承受允浩的怒火。

“在中啊，在中啊……怎么了？”

允浩一把抓住了正带着满身恐惧挣扎起身的在中。他稍微用力抓住了那削瘦的肩膀，在中的动作瞬间僵住了。他就像是连呼吸都停止了一般，被抓住后一动也不敢动。

感受着掌心传来的在中的恐惧，允浩的心脏猛地涌起一阵剧痛。他死死咬住嘴唇，将那份痛苦的悲伤强行咽了下去。他稍微松开了抓着在中肩膀的力道，顺着他纤细的手臂抚摸下去。当他的拇指小心翼翼地抚过隐藏在绷带下的手腕伤口时，在中的肩膀猛地瑟缩了一下，随后全身的颤抖变得更加剧烈。

“我都……擦掉了。”

听到在中的话，允浩将停留在手腕上的视线抬起，看向了他。

“什么……”
“还是……很脏吗？”

在中一边观察着允浩的表情，一边微微瑟缩起身体。看到允浩直勾勾地盯着自己，随后视线又无力地垂下，在中咬紧了下唇。

“呜……呃——我……呃呜，我……到底对你做了什么？呜呜……呃呜……在中啊，在中啊……在中啊。”

允浩再也无法抑制爆发的哭声。他用双臂环住在中的腰，将脸埋进了他的胸膛。刺鼻的消毒水味让允浩感到更加心痛。他无法停止哭泣。一想到自己竟然亲手将这具已经被别人弄得遍体鳞伤的身体再次逼入绝境，他悔恨得简直无法忍受。

当允浩握住他的手时，在中虽然害怕得浑身发抖，却依然死死地回握住了他。他想再多感受一下他的体温。哪怕换来的只是毒打，他也想再多贪恋一刻他的触碰。

“允浩啊……？”

允浩埋着的胸膛渐渐被浸湿了。他好像在哭。哭得很厉害。允浩哭得让在中的全身都跟着一起颤动。

“我错了。我真的错了……呜，在中啊。是我……是我错了。”

允浩从在中的胸膛上抬起脸，直视着他。虽然因为哭泣嘴唇还在不住地颤抖，但他还是尽可能地一字一句清晰地说道。因为他现在已经听不见了，连这断肠般的哭声都听不见了。允浩用手掌不停地抚摸着一脸茫然的在中的双耳，一遍又一遍地重复着同样的话。

睁大着凹陷的双眼、努力读取允浩唇语的在中，眼前渐渐变得模糊。眼前的允浩，又变回了离别前那个温柔拥抱自己的他。

在中将那只缠满绷带、甚至连握紧都做不到的手向前伸出。然后，仿佛在进行某种神圣的仪式一般，用那只伸出的手臂，小心翼翼地、缓慢地环住了允浩的脖子。生怕如果大声喘气就会把这梦境般的现实击碎，在中死死地咬住了嘴唇。当允浩的手臂环上他的腰时，在中紧紧闭上了双眼。

***

重新回到允浩怀抱的在中，从那天起整整被可怕的高烧折磨了三天。不分昼夜，在生死边缘徘徊的高烧中，他不断地呼唤着允浩的名字。而守在他身边的允浩，也陪着在中整整三天没有喝过一口水，衣不解带地照顾着他。

只要在中一叫他，他就会紧紧握住他的手；当在中因为被指甲抓伤的伤口疼得哭出来时，他就会将他紧紧抱在怀里。没能分担他的痛苦，反而加剧了他的伤痛，允浩恨透了这样的自己，但他知道不能只是一味地自责。他暗暗发誓，即使是从现在开始，也要拼尽全力去呵护这份全心全意信任着自己的、脆弱的爱。

抱着在中睡着的允浩，被一阵酥痒的感觉弄醒了。

“……睡得好吗？”

看着几天内变得更加消瘦的在中正静静地望着自己，允浩微微露出了笑容。允浩动了动原本环在在中背上的手，习惯性地抚摸着他的耳畔。

在中看着带着哀伤表情抚摸自己耳朵的允浩，抬起那只如今已经拆下绷带、贴着创可贴的手，覆在了允浩的手背上。虽然每次活动手指时，被割伤的伤口都会隐隐作痛，但并非无法忍受。

“我没事。现在不疼了。”
“……嗯，好。”

允浩收回抚摸耳朵的手，点了点头。

在中用手捧住允浩消瘦了许多的脸颊，在他的嘴唇上轻轻印下一吻。那如蜻蜓点水般一触即分的嘴唇，仿佛是在抚慰允浩的愧疚感。在中用手指轻轻抚过允浩渐渐发热的眼眶，低声说道：

“真的。真的一点都不疼了。我啊……”

在中注视着允浩那开始泛起波澜的双眼，微微垂下眼帘，抬起了下巴。随着双唇自然地靠近，在中轻声呢喃出下半句话：

“……因为我是郑允浩的金在中啊。”

感受着贴近的那抹血色双唇，允浩紧紧闭上了双眼。泪水顺着眼角滑落。他用手掌托住在中的后颈，将侧躺着的他平放在床上，然后从上方重重地压上他的嘴唇。晶莹的泪珠顺着允浩的鼻梁滴落，打湿了在中的脸颊。

允浩微微睁眼看了一眼在中那轻轻颤抖的睫毛，随后伸出舌头舔舐着他的嘴唇。舌尖传来的粗糙触感让他的心口猛地一疼。允浩暂时离开那双唇，静静地凝视着在中。这个仅仅是看着就让他心潮澎湃的、世界上最纯洁的男人。

“对，你是我的所有物。”

生怕会弄疼他撕裂的嘴角，允浩小心翼翼地探入舌头。在双唇间交替含弄着他的上下唇，用舌头温柔地舔舐，温热的喘息随之溢出。

在中抬起手臂环住允浩的脖子，伸出舌头追寻着他的呼吸。久违的温存让在中心潮澎湃。湿滑交缠的唾液，灼热搅动的舌尖，让他怀念得直想落泪。允浩温柔地吮吸着他那无力的舌头，将充满爱意的呼吸与他交融在一起。

感觉到在中环在自己脖子上的手臂在微微发抖，允浩在他的嘴唇上重重嘬了一口后，抬起了头。好几天都没吃过一顿饱饭了，他哪里还有力气接吻呢。

允浩从床上坐起身来。看着一脸疑惑、睁圆了眼睛的在中，他只是温柔地抚摸着他，宠溺地微笑着。

“我去弄点吃的东西来。”

因为语速太快没能读懂唇语的在中，一把拉住了正要起身的允浩。他的脸上瞬间布满不安，急忙撑起了上半身。

“去、去哪儿？”

允浩反握住那只揪着自己衣角的手，再次在床边坐下。他抚摸着在中的头发，努力安抚着他的情绪。

“不饿吗？我只是去趟厨房……别害怕，嗯？”

但是在中并没有松开抓住允浩的手，只是一味地看着他的脸色。现在，被单独留下对他来说比死还要可怕。好不容易才重新牵起的手，他一秒钟都不想放开。

允浩的鼻尖瞬间泛起一阵酸涩。明明自己对他那么残忍，他却依然紧紧抓着自己的手，半步也不愿离开，允浩静静地凝视着这样的在中。他深深地叹了口气，将在中拉入怀中。紧紧拥抱着那具瘦骨嶙峋、深深埋进自己怀里的身体，允浩闭上了双眼。

因为全身伤得太重根本无法穿衣服，身上只勉强套了一件内衣的在中感到一阵寒意，瑟缩着肩膀往允浩怀里钻了钻。允浩那充满悔恨的叹息，顺着他的脊背滑落。

“在中啊……在中啊……”

允浩将嘴唇贴近在中的耳畔，低声呢喃着。手掌温柔地抚摸着他光滑的肩膀，允浩睁开了闭着的眼睛。当允浩的手顺着肩膀滑向背部时，在中的身体猛地瑟缩了一下，变得僵硬起来。

允浩强行咽下了涌上喉咙的哭腔。昨晚在他体内达到高潮时，他故意在他的背上留下了伤痕。那用指甲狠狠抠挖出来的伤口，此刻正火辣辣地疼着吧。

在中感觉到允浩的手掌停留在自己的背上，便直起腰，将下巴搭在了允浩的肩膀上。随着在中的动作，允浩移开了抚摸他背部的手，转而托住他的腰和后颈，好让他能更舒服地靠在自己怀里。就这样静静地抱了一会儿，在中用沙哑湿润的声音在允浩耳边低语道：

“你……全都知道了吗？”

这是一个没头没脑的问题，但允浩立刻就明白了他问的是什么。他是在问，是否已经知道了他即便在遭受恶语相向和暴力对待时、也固执地不肯说出来的“有天所做的一切”。允浩没有说话，只是默默地点了点头。如果在中愿意，他可以永远装作不知道，但为了减轻在中心里的负担，允浩还是如实地回答了。

在中长长地呼出一口气，抱紧允浩的双臂加重了力道。

“对不起。我当初干脆死了该多好……”
“不许胡说！”

听到在中那如叹息般的呢喃，允浩一把抓住他的肩膀，将他从自己身上推开。在中惊讶地睁大了眼睛，不敢直视允浩，慌乱地移开了视线。

“可是……可是啊，允浩。我没死成。就算他们往我身体里扎针，就算他们把我折磨到耳朵都听不见了，我还是没能死掉。”
“在中啊……”

允浩捧起在中的脸颊，强迫他看着自己的眼睛。那双剧烈颤抖的漆黑眼眸，悲伤地弯成了一道弧度。

“其实我现在也非常想死，恨不得咬舌自尽……呜，我……我觉得我这具身体实在是太恶心、太丢人了……可是，呜呜……我还是想被爱。呜……我想被你……被你爱啊。”

带着哭腔的声音中充满了颤抖的情感，吐露着最真实的渴望。他不想面对被他厌恶的现实。他害怕他的漠不关心。他太渴望他充满爱意的眼神和触碰了。在中用手死死捂住嘴，试图压抑住越来越粗重的喘息。但越是这样，崩溃的情绪就爆发得越发猛烈，最终化作了撕心裂肺的痛哭。

看着哭喊着想要被爱的在中，允浩将深吸的一口气强行憋在胸口。他死死咬住下唇直到渗出鲜血，一把将在中拉进怀里。他用尽全力紧紧拥抱着那具仿佛稍微再用力一点就会碎掉的身体。允浩呼出那口憋在胸口的闷气，将脸埋进了他的颈窝里。

“我会爱你的。我只会爱你。我会……永远只爱你一个人。我爱你。我爱你，在中啊。我爱你。”

虽然这已经是再也无法用耳朵听到的告白，但在中依然隐约能够感受得到。紧紧相贴的心脏在胸腔里疼痛地跳动着，拂过颈窝的温热气息中夹杂着哽咽。仅仅是用双臂抱住他宽厚的背脊，昨夜因暴行而留下的伤口就疼得一阵阵发麻，但没关系。因为他再次拥抱了自己，这点痛根本算不了什么。

当允浩那令人安心的手指轻抚过发丝，一阵倦意很快袭来。这几个月来，哪怕是躺在床上也未曾感受过片刻安宁的生活，此刻仿佛像是一场噩梦般远去了。

在中在允浩的怀抱中，沉沉地闭上了双眼。久违的安宁感将他引入了深眠。

靠在肩膀上的头缓缓滑落，允浩放松了紧抱的手臂。他小心翼翼地托着在中，将他平放在床上。低头吻住了那长长睫毛上挂着的晶莹泪珠。轻轻吮吸了一下后离开双唇，从上方凝视着他的睡颜。

“谢谢你。谢谢你还活着。”

允浩用手轻抚着他消瘦的脸颊，低声呢喃道。在确认在中已经熟睡后，他从床边站了起来。心情大好地勾起嘴角，允浩最后摸了摸在中的头发，转身走出了房间。

***

“好，让我来大显身手一次吧？”

走出房间径直来到厨房的允浩，一边握紧又松开拳头，一边站在了燃气灶前。虽然允浩一直住在这里，但这间厨房他几乎从来没用过，所以连找大米都花了半天时间。

虽然嘴上说着要大显身手，但现在在中能吃的食物，只有清汤寡水般稀薄的清粥。允浩把好不容易找到的大米一股脑儿倒进装满水的锅里，然后打开了燃气灶。

“这能煮成粥吗……这简直就是米茶的程度吧——”

看着清澈的水里咕噜咕噜滚动的米粒，允浩自嘲地呢喃道。不过他也没什么好办法，只能静静地站在那里盯着锅子看。

嗡嗡嗡——

正盯着这不知是粥还是米茶的东西看了半天时，放在餐桌上的手机突然震动了起来。被冷落了好几天的手机，此时终于勉强引起了允浩的注意。允浩轻叹了一口气，拿起手机。

——“郑允浩社长，这里是会长秘书室。”

一个清脆的女声传入允浩耳中。一种莫名的违和感让允浩没有回答，只是从鼻腔里长长地呼出了一口气。打电话来的秘书立刻说明了来意。

——“会长召见。请您在3小时后到‘零和’来一趟。”

“……知道了。”

允浩简短地回答后，像扔一样把手机甩在餐桌上，坐进了椅子里。他手肘撑在桌面上，用手掌捂住了眼睛。闭上眼睛长长地叹了一口气，整理着思绪。

他大概能猜到会长召见他的理由。因为比预期中更早地找回了在中，会长那边估计也慌了神。当初把社长的位置和“赤血”干部的位子交给允浩时，会长绝对没有料到有天会这么轻易地栽跟头。原本只是想利用允浩来削弱有天的势力，结果允浩却把有天彻底除掉了，不用看也知道，会长现在肯定焦头烂额到了极点。

“现在，也要和这个世界说再见了。呵呵。”

允浩一边搅动着那终于熬出些许奶白米汤的粥，一边低声呢喃道。既然已经找回了在中，他也就没有继续留在这里的理由了。一边思索着一会儿见到会长该怎么开口，允浩一边将粥盛进了碗里。

***

带着下定决心的神色回到房间的允浩，看到正坐在床上、带着快要哭出来的表情四处张望的在中，立刻快步走了过去。他把粥放在床头柜上，在床边坐了下来。

“在找我吗？”

在中死死抓住坐在身旁的允浩的手，允浩对他露出了温柔的表情。在中没有回答，只是一把抱住了允浩的脖子。那微微颤抖的身体显得格外楚楚可怜。

“得吃点东西才能恢复力气啊。来，我们在中最乖了对不对？”

允浩轻轻拍着在中的背，可在中却只是把搂着他脖子的手臂收得更紧了。

“我以为……又是一场梦。”

那如叹息般沙哑的声音，让允浩的心口猛地一凉。生怕眼泪会掉下来，允浩死死憋住呼吸，停下了拍打在中的手。在中接着说道：

“我以为，刚才你抱我的那一刻，又像以前一样，只是我虚构出来的幻觉。”

“在中啊。”

允浩将在中从怀里拉开，直视着他的眼睛。

“允浩啊，我……我想回我们的家。”

短暂的停顿后，听到在中的这句话，允浩用力地点了点头。喉咙干涩得发疼，一阵酸楚的哭腔直涌上心头，但允浩还是拼命咽了下去，温柔地抚摸着在中的头发。

“好，我们回去……回我们的家。”





21.

好不容易说服了不愿分开的在中将他留在家里后，允浩抵达了“零和（Zero Sum）”。今天他没有穿平时来这里时常穿的黑色西装，而是穿着第一次见到会长、也是失去在中的那天所穿的休闲装，走进了“零和”。

他并不认为见到会长后谈话会顺利进行。所以允浩只能将在中留在那个家里。既然自己目前还是“赤血”的社长，他觉得那里肯定比这里安全得多。

“社长，您好久没来了。”

刚走进“零和”，经理就热情地迎上来打招呼。允浩点了点头，用眼神示意他带路。然而，经理却惊讶地瞪大了眼睛，疑惑地歪了歪头。

“会长没有通知说要来啊……”
“什么？”
“昨天秘书室的老幺还兴高采烈地炫耀说，会长已经出国去俄罗斯了……”

长相清秀的经理一边翻找着自己的日程本，一边嘟囔着。昨天从秘书室听到“预计在俄罗斯停留半个月左右”消息的经理，担心是不是自己弄错了，连忙翻看手机。因为“赤血”的非正式聚会通常都在这里举行，所以确认会长的日程是必不可少的工作。

“郑社长，请您先在这里稍等一下。我以前从来没出过这种错的……非常抱歉。我马上就去准备包间，请您稍等片刻。”

虽然以前从来没有出现过会长和“赤血”的人在没有提前预约的情况下突然到访的情况，但既然是顶着“社长”头衔的允浩说接到了会长的召见，那根本就没有核实的必要。经理以为是自己工作失误，急得像热锅上的蚂蚁。

“等一下，你刚才说什么？”

允浩一把抓住了那个对自己深深鞠躬后正准备匆忙离开的经理的手腕。一脸惊讶的经理没能领会允浩问题的意图，只是眨巴着眼睛，于是允浩再次开口。

“你说他出国去俄罗斯了？”
“啊，是的。昨天秘书室的老幺联系过我，难道是中间出了什么差错……社、社长！”

允浩没等经理把话说完，就冲出了“零和”。他想起了刚才那通自称是秘书室打来的电话里，那一丝微妙的违和感。

“该死，那是金俊秀的秘书！”

秘书室说话的语气大多如出一辙，允浩就这样被神不知鬼不觉地骗过了。他这才隐约想起会长之前似乎提过要去俄罗斯分公司视察的事。允浩一边在心里狠狠地痛骂着轻易咬住俊秀抛出诱饵的自己，一边飞快地上了车。

——‘看来你到现在都还没脱掉身上那股幼稚的酸臭味啊。呵。’

俊秀那充满嘲讽的笑声充斥在脑海中，让允浩的心脏疯狂地跳动起来。被自己几乎是赶出家门的昌珉，肯定会和俊秀勾结在一起来抢走在中，这么明显的事，自己当初怎么就没想到呢！允浩死死攥紧拳头，将油门重重地踩到底。

***

喝了几勺热粥后，在中觉得头部的嗡鸣感缓解了许多，带着轻松不少的表情躺在床上。虽然从未直接听允浩说过他到底在做什么工作，但只要不是傻子都能猜到几分。

看着如今处境与贩卖毒品的朴有天不相上下的允浩，在中心里大概感到了更深的负罪感。看到那个曾经温顺善良的男人，短短几个月的时间眼神里就充满了杀气，在中除了“对不起”，再也说不出别的话。他为自己这副残破不堪的身体感到抱歉，更为将允浩拖入这肮脏不堪的泥潭而感到深深的痛心。

“快点回来吧，允浩。”

在中望着已经完全黑下来的窗外，低声呢喃道。仿佛直到现在，一切才终于要回到正轨。

在床上静静躺了一会儿后，在中慢慢地撑起了身子。他打算先穿好衣服，这样等允浩一回来，他们就能马上离开。虽然浑身上下酸痛得连呼吸都觉得痛苦，但还在可以忍受的范围内。在中气喘吁吁地大口呼吸着，双脚踩在地板上，在床边坐了下来。

“呼——”

在中用双手撑着柔软的床垫，稍微平复了一下呼吸，然后抬起头准备站起来。

就在那一瞬间。

几乎是同时，一股强大的力量从背后猛地抱住了在中，将他一把拽了起来。还没等他那双因惊慌和恐惧而睁大的眼睛看清对方是谁，他那因为喘息而微张的双唇就被男人的嘴唇狠狠堵住了。对方不留一丝缝隙地将双唇狠狠碾压上来，死死按住在中的后脑勺，将他紧紧禁锢在怀里。

咕咚

在紧紧贴合的唇缝间，一丝浅褐色的液体顺着嘴角流了下来。在中的喉结剧烈地滑动了一下，被迫将什么东西咽了下去。

“是金俊秀……想要你。”

是昌珉。他松开抱着在中的双臂，用手背擦了擦自己的嘴唇。伴随着“扑通”一声闷响，跌坐在地上的在中甚至都顾不上抬头看一眼昌珉，立刻将手指伸进了嘴里。

浓烈的酒气瞬间充斥了整个口腔，喉咙里传来一阵灼烧般的刺痛。他凭借直觉瞬间明白了自己刚才吞下去的到底是什么。

“我一定会救你的，所以，稍微忍耐一下。”

昌珉用力抓住在中试图催吐的手，强迫他对上自己的视线。昌珉喂给他吃的是“Xero”。作为除掉郑允浩的条件，俊秀想要的是服下“Xero”的在中。接过俊秀扔来的药，昌珉根本没有选择的余地。

“啊……哈啊，哈啊……呃——”

在中用充满怨恨的眼神死死瞪着眼前的昌珉。虽然双臂被昌珉死死钳住无法动弹，但他还是张大嘴巴，拼命地干呕着。他必须在身体发疯般燥热起来之前，赶紧把那东西吐出来。

昌珉看着不断干呕的在中，松开了抓着他的手腕，转而捧起他的脸颊拉向自己。然后，毫不犹豫地再次吻了上去。刺鼻的酒精气味缠绕在舌尖，黏稠的唾液充斥在他的口腔里。原本试图推开昌珉肩膀的那股微弱力量，终于无力地垂落在了地上。昌珉用舌头舔了舔在中的嘴唇，然后抬起了头。

“原谅我只能用这种方式。”

昌珉低声呢喃着，用拇指擦去了顺着在中嘴角流下的津液。那双渐渐失去焦距的眼睛反复睁开又闭上，最终伴随着一声长长的叹息，彻底闭上了。晶莹的泪珠顺着眼角滚落，滑入耳廓。

昌珉紧紧抱住了因为药效发作而开始阵阵发抖的在中。当那甜腻灼热的呼吸拂过耳畔时，一阵强烈的悔恨猛地袭上心头。他本以为自己有足够的信心去接纳任何状态下的在中，并付诸了行动；可即使早就预料到这会让在中崩溃得更加彻底，他此时还是忍不住开始怀疑，自己真的有必要为了杀掉允浩，做到亲手将他毁掉的地步吗？

“再看下去，恐怕你都要哭出来了呢，呵。”

昌珉的背后传来了俊秀冷冰冰的声音。俊秀勾起一侧的嘴角，冲着带来的手下勾了勾手指，那个手下便强行将在中从昌珉的怀里拽了出来。

将滚烫如火的在中扛在肩上的手下，有些不知所措地看了看俊秀，而俊秀则一言不发地直接走出了房间。

昌珉看着俊秀和在中离开房间的背影，死死地咬住了下唇。

***

俊秀乘坐的车最终抵达了郊外的一个大型仓库。

“待会儿会有客人来，好好准备着。”

俊秀抱着气喘吁吁的在中下了车，对着开门站在那里的手下说道。那人似乎心领神会，将头埋得更低了。

俊秀满意地勾起嘴角，迈步走进了仓库里。从外面看只是个普通的仓库，但这里实际上算是俊秀的私人据点。早已聚集的手下们见他走进来，立刻井然有序地列成两排。俊秀从中间穿过，直到他完全走过，他们弯下的腰都不曾直起。

“唔嗯……呜……啊啊……”

被抱在怀里的在中发出暧昧的呻吟声，脸颊蹭着俊秀的胸膛。俊秀嗤笑了一声，踩上回响着空洞声响的铁制楼梯，来到大约一层半高度处一个小隔间的门前，推门走了进去。说是小隔间，但一侧放着一张单人床，还配备了简易厨房和淋浴室等，勉强算个住人的地方。

俊秀将在中近乎扔一般丢在了床上。他用手指松了松领带，打开冰箱拿出了一瓶矿泉水。冰凉的水含在口中的瞬间，俊秀觉得脑子瞬间清醒了许多。他喝了两口后将水瓶放在桌上，慢慢朝在中走去。

“等人来的时间太无聊了，我们先来玩玩？”

俊秀紧贴着蜷缩在床上的在中坐下，开始抚摸那具几乎没有一处完好的身体。灼热的体温猛地窜入掌心，俊秀的口腔里也开始分泌出黏稠的唾液。遍布全身的绷带带来的粗糙触感，诡异地挑逗着俊秀的神经。俊秀移动着原本抚摸腰部的手，顺势摩挲着那巴掌大的臀部。在中的身体明显绷得更紧了。俊秀瞥了一眼那个把脸深深埋进床铺里的在中，随后拉下了他的内裤。

“呵，还真是够烂的。”

俊秀原本以为至少这里应该是完好的，可当他看到整个臀部布满的淤青，以及后穴附近渗着血水、皮肉已经破烂不堪的惨状时，忍不住失笑了。这不是朴有天造成的伤。据他记忆所及，那天的在中远没有糟糕到这种地步。当俊秀的手指小心翼翼地触碰到那隐秘之处时，在中的颤抖变得更加剧烈。

在中根本无法承受席卷全身的痛苦与快感。他将揪着床单的手指塞进嘴里，开始转动舌头。另一只手则从脖颈一路向下滑过胸口，最终把半褪的内裤彻底扒了下来。这是哪里、面前的人是谁，这些都不重要了。只有原始的性欲在驱使着在中。他一把握住那无力垂着的欲望，用颤抖的手开始动作。

“没想到已经这么严重了……西八，真是要疯。”

俊秀看着在中自顾自的举动，仿佛受到了些许冲击般低声呢喃了一句。随后一把抓住了在中的双手腕。

动作突然被阻止，在中勉力睁开了紧闭的双眼。模糊的视野中捕捉到的，是一个领带松垮的男人。从半睁的眼缝里看过去，那是一张混合着怜悯和鄙夷表情的脸——

“呃呜呜……爱……你，允浩啊。”

在幻觉中，在中将面前的人看成了那份残忍的爱，主动投入了他的怀抱。将嘴唇贴在他的颈窝，吐出灼热的呼吸。然后抓起那双粗粝有力的手，引向了自己的双腿之间。

“哈啊——。爱我……多多地……哈啊，爱我。嗯嗯……允浩啊。”

之前那种令他举步维艰的疼痛和伤口，都渐渐变得麻木了。顺着血管流淌的Xero，连痛苦都化作了快感。在中将手探进俊秀的衣服里，抚摸着他光滑的腰背。俊秀迟迟没有积极动作，让他感到难以忍受的空虚。

“我不是……”

俊秀感受着在中在自己摊开的掌心上蹭动的、灼热而坚硬的欲望，低低地叹了口气。那在自己后背上肆意游走的下贱手指，让他觉得恶心想吐。

“……我不是郑允浩！”

俊秀一把推开死死贴在自己身上的在中，厉声吼道。在中被推得摔倒在床上，正挣扎着想要爬起来，俊秀便一把揪住他的头发，强行将他的脸掰向了自己。

“看清楚了！睁大你的狗眼看看你面前的人是谁！”

在中微微颤抖着半睁开双眼，看了俊秀一会儿。微张的双唇间溢出浓重的喘息，然后，在中缓缓闭上了眼睛。他移动着撑在床上的手，攥住了俊秀的衣角。

“……抱我。”

俊秀死死揪着头发的手不由自主地加重了力道。他无法理解自己现在的心理状态。就算昌珉没有来找他，他也本来就打算除掉允浩。虽然表面上他用“清除郑允浩这个障碍是为了彻底掌控赤血”作为冠冕堂皇的借口，但当他向昌珉开出“在中”作为报酬时，连他自己内心深处都是吃惊的。明明不给在中喂药也无妨，却硬要给他灌下去，还把他带到了这张床上，这完全是出于本能的行为。他知道在中一旦嗑了药就会渴望男人。他也知道在幻觉状态下，在中会把面前的任何人都看成允浩。轻而易举地占有他并非难事。他根本没有资格发火。因为在他灌下那药的那一刻，他就应该算到，在中必然会喊着允浩的名字、自己张开双腿。

“狗崽子，肮脏到骨子里的贱货！”

明明一切都在按预期发展，俊秀却诡异地感到了一阵暴怒。一种酷似被背叛的、令人心口灼烧的感觉死死逼迫着他。俊秀将在中按成趴着的姿势，一只手死死压住他的后脑勺让他动弹不得，另一只手抬起他的腰。那个看起来可怜至极的、红肿带伤的后穴正一张一合地翕动着。俊秀抬起手掌，疯了一样地抽打着在中那布满黑紫淤青的下半身。那股无法克制的怒火彻底将他吞没了。

“啊……呃啊……啊呃——”

因为药效的作用，即使是那种程度的痛苦，从在中口中溢出的也变成了暧昧的呻吟。全身仿佛着了火一般灼热。

俊秀跪在在中身后，解开了裤子的搭扣，掏出了自己的欲望。一只手套弄着使其充血勃起，同时朝着在中那正无耻地翕动的后穴吐了一口黏稠的唾液。

“西八贱货，这样也舒服是吧？变态！”

俊秀吐着侮辱性的脏话，将那膨胀到极限的凶器抵在了在中的穴口反复摩擦。粗略地用唾液润湿了一下前端后，他一把掐住在中的腰，直直地捅了进去。

“啊，啊啊！……哈啊……呃，嗯……”

惨叫声很快就变成了粗重的喘息。随着俊秀粗暴的抽动，在中也无力地跟着前后晃动。在中死死抓着床单，在痛苦和快感的边缘来回挣扎着，就在即将攀上顶峰的前一刻，俊秀从他体内抽了出来，在中无力地侧翻着栽倒在床上。

俊秀揪住在中的头发，将他拖到自己面前。跪在俊秀面前趴着的在中，双肩在剧烈地起伏。俊秀将自己那即将释放的欲望塞进了在中嘴里。当那根沾着黏稠鲜血的凶器被强行推进口中时，在中的舌头就像条件反射一般开始舔舐起来。

“嘶……嘶嗯——。西八。”

俊秀的脸涨得通红，痛苦地微微扭曲了一下，伴随着一句脏话和一声长长的喘息。在中嘴里塞满了俊秀的分身，嘴角流淌着混合了唾液的浊白精液。与此同时，在中的眼睛直直地盯着俊秀。俊秀掐住在中的下巴，直到完全射精结束之前都在不停地挺动着腰，而一直在断断续续干呕的在中再次闭上了眼睛。在他的眼角，一滴饱含悲恨的泪水缓缓滑落。

***

“在中啊！”

赶到家的允浩连鞋都没脱就冲进了房间。因为看不到自己手下的踪影，他的不安感更加强烈。过于安静的屋子让恐惧成倍地增长。穿过宽敞的客厅，猛地推开卧室的门，看到那张空空如也的床铺，允浩感觉心脏像是被一只无形的手猛地攥住了。

“您来晚了，社长先生。”

正打算转身冲出去的允浩耳边，传来了昌珉清亮的声音。进来的时候没注意到，他竟然一直坐在漆黑的客厅沙发上。

允浩飞快地冲上去，一把揪住了昌珉的衣领将他提起。

“他在哪儿！”
“在你想象的那个地方。”
“你们这帮畜生！”

暴怒的允浩高高举起了拳头。昌珉那平静如水的声音让允浩更加怒不可遏。但允浩最终还是没能把拳头砸在昌珉的脸上。因为，最该被责备的，是把在中一个人丢在家里的自己。允浩松开了昌珉，强压着怒火。他告诉自己，想要救出在中，绝不能凭借情绪行事。

昌珉静静地看着这样的允浩，低低地嗤笑了一声。

“金在中不会死。虽然会被搞得更烂一点，但死不了。”

允浩没有参透昌珉这句话的用意，只是恶狠狠地盯着他。昌珉接着说道：

“如果你愿意亲自去找他，我可以带你去。这就是我留在这里等你的目的。但你救不了他。”
“什么？”
“我用你的命换了金在中的一夜。郑允浩，你今晚……必须死。”

看着用如此平淡的语气说出“死”这个字的昌珉，允浩轻笑了一声。随后，他猛地逼近昌珉面前，瞬间换上一副冰冷的表情，目光阴鸷地向上挑起。

“别废话了，给我带路。”

***

一场暴行过后，在中趴在床的边缘，不断地呕吐着。地上已经吐了一滩混着精液和血丝唾液的黏稠物，在中还在持续干呕着酸水。

俊秀衣衫整齐地坐在离在中有些距离的地方。他漫无目的地看着在中每次呕吐时越发突出的脊椎骨。心情很奇怪。心口仿佛被匕首刺穿了一样难以呼吸。他张开手掌用力按压着心窝，这才觉得好受了些。

俊秀长叹了一口气，爬上床坐好，拉了拉在中的肩膀。呕吐已经结束的在中顺从地被他拉着躺回了床上。俊秀挤进在中的双腿之间，用膝盖刺激着他。

“下贱的东西。”

俊秀低声呢喃着，用手指擦拭着在中那泛着水光的血色嘴唇。Xero的药效已经褪去，在中涣散的眼眸望着俊秀，不安地一阵阵闪烁。当俊秀的膝盖用力压迫向下方时，在中的身体再次开始剧烈颤抖。

“呜……现在……求你了……别再继续了。”

在中握住了抚摸自己嘴唇的俊秀的手指，嚎啕大哭起来。好不容易顶着允浩的憎恨才熬过去的毒瘾，一瞬间就再次将在中彻底摧毁。明明才刚刚能够重新被爱，却又有另一个男人挤进了他的双腿之间。他真的想死。被粗暴对待的身体痛得仿佛要裂开一样。在中用双手紧紧攥着俊秀的手，苦苦哀求着。

“求你……呜呜，别这样了。”

俊秀漫不经心地看着被在中紧握的那只手，随后瞥了一眼在中裆部已经因刺激而兴奋勃起的欲望。尽管在中一边哭着一边哀求，可他的身体却在对赤裸裸的刺激做出赤裸裸的反应。俊秀勾起一侧嘴角，用力甩开了在中抓着的手。然后从怀里掏出了Xero。

“待会儿看你还能不能说出这种话……呵呵。”

俊秀对着因为恐惧而瞪大双眼、死死抿住嘴唇的在中，露出了阴狠的笑意。他伸出手掐住了在中的脖子。即使这样，在中紧闭的嘴唇依然没有张开，于是俊秀用膝盖狠狠地顶向了在中的胯下。

“……！……”

极度的剧痛让在中连惨叫都发不出来，只能本能地大张着嘴巴。俊秀抓住这个空档，将两瓶Xero全部灌进了在中的口中。

“呃！……咳咳，咳咳。”

毒品从喉咙直接灌入食道的粗粝感让在中剧烈咳嗽起来。俊秀站起身，拿了一瓶酒走过来。他毫不犹豫地将烈酒直接泼在了在中的脸上。

“一看到你我就来火。烦躁得要疯了。我想把你那张呼唤郑允浩的嘴唇、想要郑允浩而张开的两条腿，统统撕得稀巴烂，让你永远也用不了。”

俊秀像个精神失常的人一样，空洞地呢喃着这些话，将空酒瓶摔在地上，把被酒水浸透的在中一把拽坐了起来。从鼻子和嘴里灌入的酒让在中呛得连连咳嗽着吐了一半出来，但另一半似乎已经在体内和那该死的Xero混合在了一起。

在中以跪坐的姿势死死揪住俊秀的衣角。他强撑着被酒水刺激得难以睁开的充血双眼，像泣血般嘶声竭力地吼了出来。

“你们到底为什么要这样对我！呜呜，我到底对你们犯了多大的罪……呜，你们干脆杀了我！干脆，求你了，杀了我……呜呜，杀了我！！呃啊啊——！呃呜呜，到底……为什么要这样对我……”

在中揪着俊秀的衣角，将脸几乎埋进他的胸膛，因为药效发作而浑身无力地瘫软下去。俊秀将一声虚无的笑意抛进了空荡荡的房间。

“因为金俊秀……爱上你了。”





22.

载着允浩的车停在了仓库前。下车之前，允浩低声对驾驶座上的昌珉说道：

“在我重新抱到我的人之前，我绝对不会死。”

允浩“砰”的一声甩上车门，捡起了地上滚着的一根钢管。他紧闭嘴唇，掏出手帕将紧握钢管的手和管子牢牢缠绑在一起。没有犹豫的时间。允浩想着仓库里那个正在等待他去救的在中，抬脚猛地踢开了铁门。

伴随着令人头皮发麻的刺耳声响，门被踹了开来。允浩拖着钢管刮蹭着地面，大步走了进去。瞬间，一群身形壮硕的男人将他团团围住。允浩瞥了一眼在中可能所在的楼梯上方，握紧了手中的钢管。

“上！动手！”

随着某人的一声吼叫，那群男人同时朝允浩扑了过来。在人数上这是根本不可能取胜的对手，但他不能放弃。允浩咬紧牙关挥出手臂。各种木棍从四面八方飞来，但他感觉不到疼。有人从背后砸下来，他就迎面砸碎正面冲过来的人的脑袋。有人从侧面抡棍子，他就以肩膀硬接一棍，同时飞起一脚将对方踹倒。

片刻之后，原本数十人的队伍已经有超过一半的人满身是血地在地上翻滚，战斗暂时进入了间歇。

“哈啊，哈啊……没时间了，赶紧上啊！”

还有十几个男人围着允浩。允浩开始变得焦急。虽然已经放倒了数十人，但他自己的状态也和满地打滚的那些人差不了多少。从头到脚都被鲜血浸透，一条腿在跛行，一只手臂也几乎无法动弹了。但或许是被允浩的气势所慑，那些男人短暂地犹豫了一下。允浩用手抹去脸上飞溅的鲜血，丝毫没有放松警惕。

***

俊秀低头看着瘫坐在地上、用双臂抱着自己身体瑟瑟发抖的在中。他想要抱住他。俊秀屈起一侧膝盖蹲坐下来，朝在中伸出了手臂。

“我不想承认……可我不想把你让给任何人。”

俊秀用一种从未展现过的温柔声音在在中耳边低语。反正他也听不见，无所谓了。俊秀正端详着低着头发抖的在中，突然外面传来了一阵嘈杂的喧闹声，他皱起了眉头。那刚才还显得温柔的表情再次冷硬了下来。俊秀托起在中的下巴，对上他的视线，一字一句地开口说道：

“郑允浩来了。”
“……！……”
“来，起来。是表演时间了。呵呵。”

俊秀将在中拉了起来——即使神志不清，在中却依然对“郑允浩”这个名字有所反应。俊秀从背后搂住那个双腿发软、连站都站不稳的他，走到了外面。

走出去之后，骨肉碎裂的声音和痛苦的呻吟嘈杂地传来。俊秀让在中抓住楼梯的栏杆，然后从他的肩膀后方欣赏着下面正在发生的惨烈厮杀。

允浩似乎还没有发现俊秀和在中。俊秀用一只手臂环住在中的腹部，另一只手掐住他的下巴扭向自己。当俊秀的嘴唇凑近时，在中开始失控般地吮吸起他的嘴唇。在中完全不知道下面是什么人、在发生着什么事，虽然握着栏杆的手在剧烈颤抖，却依然沉溺在亲吻中。俊秀勾起嘴角，轻轻将在中推开。握着他下巴的手微微用力，这次转而掐住了他粉色的乳首狠狠拧了一下，在中的头无力地垂落了下去。俊秀冷笑着用脚踢开了在中的双腿，迫使他分得更开。在中以一种别扭的姿势弯着腿，虽然勉强站着，却看起来随时都会倒下。俊秀用双手开始慢慢摩挲他大腿内侧。

“啊……呃……呃呜，啊啊……”

俊秀像是故意吊人胃口般，只在性器周围来回爱抚，在中便把额头抵在栏杆上，整个人彻底趴了下去。直到这时，俊秀才一把握住在中的欲望，提高了嗓门。

“喂——郑允浩！”

俊秀的声音在弥漫着紧张感的空间里回荡，瞬间所有的视线都集中了过来。

“……！！……”

就像一幕色情画面一样，赤身裸体的在中在众目睽睽之下，正随着俊秀的手不断发出痛苦的呻吟。

“看清楚了吗？呵呵。想着你死之前应该还想看一眼吧。”

俊秀将在中揉弄到即将高潮的边缘才松开手，然后抬起了他的脸。来不及咽下的唾液顺着下巴淌了下来。俊秀将嘴唇贴在在中的颈窝上，同时向手下做了个继续的手势。原本安静了片刻的空间再次充斥着粗暴的声响。然而，正在无力扭动着身体的在中，一声低低的呢喃让俊秀停下了动作。

“嗯……呃，别看……允浩啊。”

俊秀抬起头看着在中。原以为他的眼睛已经完全闭上了，却发现他正微微睁着缝隙，用模糊的焦点追随着允浩。而下面的允浩，也在不断地偷偷抬眼看向在中。

“西八。”

俊秀骂了一声，将在中转过身来。明明嗑了药连身体都控制不住，却还在不断扭头追寻着允浩，俊秀忍不住开始掐他的脖子。

“看着我！现在在抱着你这具令人作呕的身体的，是你眼前的金俊秀！”

被掐住脖子后，在中反而觉得药效像是被稀释了一些。他将腰危险地搭在栏杆上，用余光打量着浑身是血的允浩。仿佛伸出手就能够到他一样。在中向着虚空胡乱伸出手，拼命从被死死掐住的喉咙里挤出一口气。

“允……浩啊……呃呃……救……救我。”

那一刻，俊秀感受到了一种强烈的被剥夺感。他从来没有想过，那个一心只想去死的在中，嘴里竟然会说出“救我”这两个字。明明给他造成比他们所有人都更深伤害的人是郑允浩，在中却依然呼唤着他的名字乞求活下去。俊秀实在无法理解这样的在中。

“哈哈……为什么……？”

俊秀缓缓松开了掐住在中的手，虚脱般地笑了。

***

意识开始逐渐模糊，但允浩依然在拼命挥动着手臂。必须快点去拥抱那个正在被金俊秀蹂躏的可怜爱人——这个念头支撑着允浩。一开始没有察觉，但他很快就看出来，在俊秀手下瑟缩的在中并不正常。那双模糊的眼睛悲伤地弯起，血色的嘴唇轻轻动了动。

‘救我。’

在中无法控制身体并不是因为性兴奋。即使俊秀如此粗暴地对待他的身体，他也只能浑身颤抖地发出呻吟——原因大概是“毒品”，允浩也明白了。

“啊啊啊啊——！”

允浩发出一声怒吼，榨干了最后的力气。他必须现在就过去抱住他。必须用全部的力量去拥抱那个满身伤痕的爱人。允浩朝挡在面前的男人们的膝盖狠狠挥出钢管。他们一个接一个地倒下，允浩推开他们，朝楼梯飞奔而去。就在那时——

“在中啊——！！”

掐着在中脖子的俊秀突然露出了一个茫然的表情，紧接着，原本只是勉强搭在栏杆上的在中翻过栏杆，朝地面坠落了下去。允浩拼了命地朝着头朝下坠落的在中跑去。也许是在死之前爆发出的那种所谓的超人力量吧。

“在中啊……哈啊——。在中啊。”

拖着跛行的腿，用那只几乎无法动弹的手臂，他自己都不明白是怎么接住在中的，但允浩确实将在中安全地抱进了怀里。虽然他整个人重重地摔在了地上，但环抱着在中的双臂始终没有松开。不知何时，他已经放开了紧紧绑在手上的钢管，双臂中满满当当地只拥抱着那份令人心碎的爱。

突如其来的变故让那些扑向允浩的男人们、以及俊秀，都呆呆地看着这两个人。允浩小心翼翼地抱着那具通红发烫、不住颤抖的身体坐了起来。他脱下自己的外套，披在了靠在自己胸前的在中身上。

“你们在干什么！杀了他，杀了他啊——！！”

呆呆看着这一幕的俊秀突然像是回过神来，厉声大吼。被他的咆哮惊醒的手下们打了个激灵，纷纷从怀里摸出折叠刀弹了开来，朝着抱着在中的允浩疯狂扑去。允浩知道他们正从背后冲来，但他无能为力。

“至少我抱到你了……”

允浩在在中的唇上轻轻落下一吻，低声呢喃道。他打算紧紧抱住在中，用自己的背接下所有刺来的刀。然而，被允浩的亲吻唤醒而睁开眼的在中看到了那些扑过来的男人，赶在允浩抱紧他之前，迅速从怀中挣了出来。

“在中啊！”

一切发生得太快，等允浩抓住在中的时候，对方已经反过来将自己护在了身下。“噗、噗”——刀刃扎入血肉的声音响了起来，瞬间一切归于死寂。

允浩浑身颤抖地转向了那个正从背后紧紧搂住自己的在中。他用颤抖的手捧住在中那溅满鲜血的脸庞，查看着他的身体。披在他身上的外套上，鲜血正汩汩地向下流淌，血迹在不断扩大。

“不……这不是……”

允浩几乎无法呼吸，带着惊骇的表情，顺着在中后背不断涌出的鲜血抬起了视线。

被刀捅中的人不是在中。是挡在在中面前的金俊秀。他用整个身体挡下了自己手下刺出的所有刀，正大口大口地呕着血。俊秀用被血水浸满的眼睛怨恨般地看着允浩，随后勾起了一侧嘴角。

“西八，丢死人了——”

还没来得及理解那句话是什么意思，他就那样倒在了地上，迅速变得冰冷僵硬。俊秀倒下的地方，血液大面积地蔓延开来。俊秀不再呼吸了。一个因为从未被爱过，所以连那是爱都认不出来的可悲男人，就这样迎来了他凄惨的结局。在他终于刚刚领悟到爱是何物的时候，他做不到眼睁睁看着在中死在自己面前。身体先于思考动了起来。等他回过神来，自己的背上已经扎满了数十把折叠刀，而在生命最后一刻陪伴着他走向死亡的，不是他想见的人，却是他想杀掉的郑允浩。那个拥有着令他嫉妒到发疯的爱情的郑允浩。

虽然并非故意，但自家手下毕竟亲手杀死了自己的老大，那群人不知所措地乱作一团，最终全部四散逃走了。

原本以为背上一定会被扎进刀的在中，缓缓抬起了头。

“允浩啊。”

看到允浩脸上也浮现出一丝安心，在中试图回过头去看身后。他想知道到底发生了什么事。

“别看。别看，在中啊。”

但允浩猛地将在中的头拉进怀里，他什么也没能看到。允浩觉得，让已经非常虚弱的在中看到俊秀那凄惨的模样，没有任何好处。允浩一边抚摸着在中的背，一边看向俊秀的尸体。就在那时，一个浓重的影子投在俊秀身上，随后一件黑色外套覆盖了上去。

“结果金俊秀还是死了啊，呵。”

在俊秀身旁屈膝蹲下的，正是昌珉。他从俊秀背上拔出一把折叠刀，注视着允浩。

允浩将在中搂得更紧了。

“你从一开始打的就是这个主意。”

在中听不到声音这件事，今天是唯一一次让允浩感到庆幸。允浩将因为药效而越来越虚弱的在中背到背上，站了起来。在中的头耷拉在他的肩膀上，双臂无力地垂着——看样子他大概又晕过去了。允浩回头瞥了一眼背上的在中，然后注视着正用微微颤抖的手紧紧握着折叠刀的昌珉，开口道：

“用那把刀捅穿我的心脏就结束了？”
“我说过了。郑允浩今晚必须死。”
“……是吗。”

允浩隔了片刻，给出了一个低沉的回答。潮湿的夜风混着血腥味贴在皮肤上。允浩瞥了昌珉一眼，用一只手猛地攥住了昌珉握着刀的手。

“抱歉……”

允浩顺势从昌珉手中夺过折叠刀，直接插入了昌珉的大腿。

“咳！”
“……今晚我还死不了。”

允浩俯视着膝盖彻底弯折倒下的昌珉，说完了这句话。当昌珉将插在腿上的刀拔了出来握在手中时，允浩一脚狠狠踹在了他流血的伤口上。

“啊啊啊！”

昌珉惨叫着双手抱住大腿在地上翻滚。被刀刃刺穿的伤口崩裂开来，黏稠的血块从皮肉中不断迸出。昌珉咬住嘴唇，努力维持着快要消散的意识。但紧接着走上前来的允浩再次踩在了他的伤口上。昌珉的惨叫声划破了夜空，允浩的声音在那之上清晰地响起：

“给我时间。”

允浩的脚总算挪开了，昌珉拖着那条伤腿，扶着墙勉强站了起来。他几乎以为自己已经失去了一条腿。看着那冰冷的血柱滴滴答答地落在地上汇成一滩的惨状，昌珉死死咬住了下唇。

“哈啊，哈啊。什么……什么狗屁话？”
“等到你那条腿恢复正常为止……给我时间。”

尽管意识昏沉，昌珉还是大致理解了允浩的意思。反正俊秀的手下都逃了，这件事迟早会传到会长耳朵里。而传到会长那里的版本，肯定是“允浩杀了俊秀”。到了那一步，就算允浩现在杀了昌珉再逃跑，也撑不了几天就会被处死。

“我……呼——，凭什么要帮你？”

昌珉痛苦地大口喘着气，盯着允浩。允浩的意思是，他饶昌珉一命，作为交换，希望昌珉替他争取会长追查他们的时间。如果失去了有天和俊秀的昌珉去对会长说“我会亲手杀掉郑允浩”，那么允浩的性命就能暂时握在昌珉手中。允浩是在请求这件事。

允浩直视着昌珉。背上的在中呼吸越来越粗重，他自己也不确定还能在这里站多久。如果就这样死在昌珉手里，也许反而会轻松吧。因为那样就能从这撕心裂肺的悲伤和灼骨的愧疚中解脱了。但允浩做不到。他无法丢下这个可怜的爱人，独自选择死亡。他不想把那个没有被好好爱过的、没有被好好拥抱过的人，交到别的男人怀里。也许这是自私的想法。也许只是单纯的执念。也许只是不愿把自己的东西拱手让人的孩子气任性。但这确实就是允浩的真心。什么样的心情并不重要。他只想要抱着他，如他所愿地回到他们的家，哪怕只有一天也好，他想要幸福。他真心想要看到他微笑的样子。

“……拜托了。”

允浩留下了这像是哭泣般的一句话，转过了身。虽然昌珉没有明确答应，但允浩知道他会帮自己争取时间。因为他听到了背后那痛苦的喘息中夹杂着的、酷似悔恨的哭声。允浩收紧了环住在中双腿的手臂，加快了走出仓库的步伐。

***

允浩将身影隐匿在黑暗中，不停地走着，走着。他必须尽快离开这里，走到大路上去。夜露降下，寒气逼人。背上的在中因为药效的缘故体温升得很高，但因为没有穿衣服，随着时间推移，他的呼吸声变得越来越不对劲。允浩拖着跛行的腿，咬紧了牙关。

“哈……该死。”

好不容易走到了大路上，但因为时间实在太晚，加上这一带又偏僻，完全看不到一辆经过的车。允浩短暂地想过要不要用手机叫辆出租车，但随即摇了摇头。好不容易才逃出来，不能愚蠢地给对方留下追踪的线索。允浩掏出口袋里的手机摩挲了一会儿，然后直接扔在了马路上。看着滚落在柏油路面上的手机，他低低地叹了口气。

允浩重新把在中往上托了托，开始漫无目的地走。不知走了多远。原本像死了一般瘫软垂着的在中的双臂，环住了允浩的脖子。那原本粗重的呼吸声，不知何时也变得平静了下来。

“允浩啊……”

在中将自己的脸颊贴在允浩滚烫的脸颊上蹭了蹭，带着哭腔呢喃道。允浩感受着在中细微的颤抖，加快了脚步。他紧闭着嘴唇，只是大口大口地喘着粗气。然而，从心底深处涌上来的那股酸楚的情感，终究还是从允浩的眼角决堤而出。沉甸甸的泪珠顺着下巴滑落。

那些悲伤的泪水吧嗒吧嗒地落在在中环住允浩脖子的手臂上，在中闭上双眼，吐出了一口灼热的叹息。

“爱你……爱你，爱你。”

允浩听着耳畔低声呢喃的沙哑嗓音，在环住自己脖子的在中手臂上轻轻落下一吻。冰冷的体温触及灼热的嘴唇，心脏深处传来一阵阵隐隐的刺痛。允浩松开了一直紧闭的双唇，长长地吐出了一口带着水汽的温热叹息。

“很对不起你。”

他觉得自己终究不过是这样一个无能的男人。直到今天，允浩才终于承认了那个连唯一的爱都无法用一生去守护的、软弱的自己。他生平第一次开口向人恳求活下去。方式虽然算不上屈辱，但他确实向昌珉乞求了生的宽限。他请求对方给他时间，让他能够拥抱“我的爱人”。

他一直无法承认自己的软弱，只会通过伤害别人来假装强大地活着。结果换来的，是让爱人遍体鳞伤。这让允浩心痛到了极点。当初面对那句“你没有爱他的资格”时，他满腔愤怒地把火发在了在中身上——那样卑劣的自己，让他感到无比的不堪。

“谢谢你愿意爱这样的我，谢谢你一直等我到最后。”

允浩低声呢喃着，嘴角微微上扬。他感觉脑海渐渐变得清明。这份被宽限的生命不知还剩多少时日，但没有关系。他已经把狭小心底里的所有郁结，用愤怒、用痛哭、用悲伤全部清空了。他相信从今以后，那里面只需要填满爱就够了。他只想纯粹地去爱这个只等待着爱、只渴望着爱的温柔男人。

允浩停下脚步，转头看向在中。在中那双通红的眼睛望向了允浩，两人的嘴唇自然而然地贴在了一起。两双被痛苦磨损得疲惫不堪的嘴唇相互抚慰着对方，舌尖泛起一丝酸涩的感觉。这两个因爱而受伤、也因爱而伤人的年轻男人，就这样交缠着彼此的呼吸许久许久。潮湿沉闷的夜风，从唇齿间渗入的温热气息，都在为他们确认着爱的存在。允浩将那双干涩的嘴唇润湿，然后轻轻地离开了些许。在中微垂的双眼凝视着允浩，允浩低低地呢喃道：

“我们相爱吧。我们……好好相爱吧。”

黑暗遮蔽了视线，在中无法读到允浩的唇语，但不知为何，那一抹悲伤的唇角让他心底泛起一阵寒意。在中拉过允浩的脸颊，再次将双唇贴合在一起。灼热交缠的呼吸，在那个格外凄清的深蓝色夜晚里，显得分外哀凉。





23.

允浩不停地走着，走着，终于在太阳完全升起之前抵达了“我们的家”。就是那栋需要爬上一段望不到头的陡坡才能到达的、两人度过初夜的那个家。因为租约尚未到期，房子和他们离开前毫无二致。只有几个月间积起的灰尘，无声地诉说着这段时间以来这里一直空无一人。

允浩一进卧室就直接躺了下去。他连铺被子的力气都没有了。只是草草地替在中盖了点东西，自己便像昏死过去一样沉沉睡去。

***

“嗯——”

允浩再次睁开眼睛时，太阳正在西沉。大概白天一直在昏睡吧。浑身酸痛不已，连吞咽一口唾沫都觉得吃力。他眨了几下眼睛，抖落残余的睡意。伸出舌头润了润干裂的嘴唇，手臂向一旁摸索着。

“……？”

在中本应在的地方空空如也。直到这时允浩才意识到，原本盖在在中身上的毯子此刻却盖在了自己身上。他急忙坐起了身。

“……呕、呕……咳——”

允浩推开门赤脚冲到外面，最先听到的就是这个声音。在中干呕的声音。脚下踩着院子里沙沙作响的沙地，允浩走向了蜷缩在水龙头旁的在中。在中身上只勉强挂着允浩的一件衬衫，正坐在那里不停地呕吐。虽然吐出来的也不过是些胃液罢了。

允浩在在中身旁屈膝蹲下，用轻轻握起的拳头拍打着他的后背。允浩一开始拍背，在中便吓了一跳地抬起头，但还没来得及看清，又一阵呕吐感涌上来，他只好再次低下头，吐出酸水。

好半天呕吐才停下来的在中整个人脱了力，几乎要向前栽倒。所幸允浩就坐在旁边一把扶住了他，才没有摔下去。

允浩让在中靠坐在自己胸前，打开水龙头粗略地冲洗了一下他的嘴角。允浩默默地用手指擦拭着他的嘴角时，在中微微躲了一下。允浩安静地看着那只顾大口喘着气、一脸不安的在中，随后将他抱了起来。一双惊讶的大眼睛望向允浩，他对着在中咧嘴一笑。然后在那张正想要说些什么的嘴唇上，落下了一个短暂的吻。

“允浩啊……哈，呜……”

那一瞬间拂过的呼吸和尽力上扬的嘴角，让在中安心了下来。在中将脸贴在允浩的胸口蹭了蹭，闭上了眼睛。毒品退去后的身体再次开始疼得像要断裂一样，但他能够忍受。他用双臂紧紧搂住允浩的后背，将自己交付给那让人安心的体温。

允浩搂紧了又开始发冷的在中，赶紧回到了房间。他知道在中身体痛是因为戒断反应，也清楚地知道自己没有任何办法能够减轻那份痛苦。

“呜……好冷。允浩啊，好冷。”

瘫坐在地上的在中浑身发抖地揪着允浩的衣角。撕裂肌肉般的剧痛和极度的寒意一同袭来。在中绝对不想让允浩看到自己这副模样，但他的状态已经远远无法做出这种理性的判断了。无法听到声音的寂静空间让他感到无比委屈。痛苦中渗透进来的委屈和难过让在中把下唇咬到了出血。

允浩找出毯子裹在在中身上，紧紧地抱住了他。他祈祷着痛苦能减轻哪怕一丝一毫，恳求着折磨能快一分一秒过去。怀中那具被双臂紧紧环抱的身体凄楚地颤抖着。一股灼热而酸涩的东西猛地涌上喉头，鼻尖随之一阵发酸。他屏住呼吸，看了一会儿天花板。然后费力地将那团东西咽回去，让它痛苦地刮蹭着喉咙滑下去，随后长长地吐出一口温热的浊气。他自己抱着在中的身体也早已不是正常状态了，那些被抓伤和撕裂的伤口正不断地往外渗着血，但他全然不在意。

“没事了。一切都结束了。没事的，没事的。”

允浩轻拍着瑟瑟发抖的在中，低声呢喃道。空洞的双眼望着虚无的空间，然后无力地阖上了。鼻尖萦绕的那股令人心酸的体温，深深地钻入了他的心脏。

“允浩……允浩啊……允浩啊，为什么……”

不知是因为痛苦的缘故，在中用相当大的力气死死揪住允浩的衣角，唤着他的名字。睁大的双眼布满了血丝。允浩紧闭着嘴唇，抚摸着在中的头发。只是静静地点着头，等待着在中说下面的话。那双红肿得厉害的、饱含委屈的血色嘴唇颤抖着弯起，冰冷的眼眸开始剧烈地晃动起来。

“为什么……不叫我‘在中啊’？为什么不叫我的名字……嗯？”

在中用颤抖的双手抓着允浩，吐出了这句如同哭泣般的话语，随后嘴角微微扬起。泪水顺着下巴淌下，上扬的唇角细微地颤动着，却构成了一个奇异而和谐的微笑。

“呜呜，我好想听到……好想听到你的声音，你叫我名字的声音……我真的好想听到……呃呜，呜——叫我。叫我啊，允浩……求你叫叫我。”

允浩说不出一句话来。他知道这绝非是毒品引起的胡言乱语。这是身为男人、身为爱人，一直强装坚强忍耐到现在的真心话，终于在此刻爆发了出来。失去了最想听到的那个人的声音的在中，所承受的痛苦远远不是肉体上的折磨所能比拟的。是在痛苦之上又叠加了无数伤痕后依然咬牙坚持下来的在中。允浩猛地将他拉进怀中，用力拥抱。冰凉的脸颊贴在他的肩窝里蹭着，环住他的双臂越收越紧。

“在中啊……在中啊，在中啊……呜，在……中啊。”

***

具体过了多少时间已经记不清了，但可以确定的是，白天和黑夜已经交替了好几次。虽然一直感知着时间的流逝，但那段身不由己的煎熬似乎终于过去了。在中慢慢地撑起了身子。因为允浩那有些发烫的手臂还环在他的背上，在中尽量小心翼翼地坐了起来。允浩保持着拥抱在中的姿势，似乎正睡着。在中环顾四周，确认了这个熟悉的空间后，嘴角高高地扬了起来。

“允浩啊，你醒了？”

正一脸憔悴地左顾右盼的在中，因为允浩握住了他的手而低头看向了他。允浩没有回答，只是慢慢地闭上眼又睁开。虽然隐约带着微笑，但那只格外烫手的手让在中不安了起来，他伸手摸了摸允浩的额头。

“天啊……”

根本不需要用体温计，仅凭手掌就能感觉到那是极其骇人的高烧。直到这时，在中才注意到允浩那无力地瘫在地上的身体。他急忙站起来。

“……！……”

刚站起一半的在中，因为被允浩一拉，又跌坐了下来。

“在中啊，就这样待着。”

在中琢磨了一下那模糊的口型，随后点了点头，在他身旁躺了下来。他拥抱着那具散发着危险高热的身体，轻轻拍着他的背。他知道，这几天自己意识时断时续的时候，允浩一定抱着他哭了很多。在中静静地依偎在允浩怀里，直到他的呼吸变得平稳规律为止。

大约十几分钟后，允浩搂着在中的手臂稍微松了些。那些未经妥善治疗的伤口加上累积多日的疲劳一同涌来，很快便将允浩拖入了深沉的睡眠。在中屏住呼吸，骨碌碌地转动着眼珠打量着他，小心翼翼地从怀中脱身出来。他胡乱套上了挂在墙上的衣服，走了出去。

“哇——天气真好。”

深吸了一口拂过鼻尖的清新晨风，在中伸了个懒腰。虽然每迈一步大腿内侧依然隐隐作痛，但无所谓了。因为他已经回到了“我们的家”。在中走进厨房，开始准备煮粥。大概是紧绷的神经放松下来了，肚子渐渐有些饿了。

“退烧药应该买了放在哪里的……”

趁着粥在煮的时候，在中翻遍了碗柜和抽屉寻找退烧药。虽然只是用手掌大概摸了摸额温，但那种程度的发烧，肯定非常难受。终于在最后一个抽屉里找到退烧药的在中，按着有些发晕的额头，长长地叹了口气。他靠着墙站着，搅动着正咕嘟咕嘟冒泡的粥。

“我们真的能回到从前吗？”

在中一边搅着粥，一边凝视着因为动作而露出来的手腕，喃喃自语道。看到那只依然留着被撕裂和抓伤痕迹的手腕，他的心情一下子沉了下去。允浩和在中都会努力对痛苦的过去装作视而不见，但残留在身体各处的印记，将会在很长很长的时间里折磨着他们。

在中放下搅粥的手，卷起了那条宽松的短裤。瘦弱的大腿内侧大面积地布满了黑紫色的淤青。用手指轻轻碰了一下，一阵让头皮发麻的刺痛瞬间传来。低头查看了一下伤口后，在中不满地低低啧了一声，直起了弯着的腰。

“……！……”
“我会……更加爱你的。”

不知什么时候出来的允浩，正从身后紧紧地拥抱着在中。大概是醒来后又发现在中不见了，出来找他的吧。在中想要转身面向允浩，但允浩环住他腹部和胸口的手臂收得更紧了，于是他就那样站着不动。不规律的、带着病痛的呼吸拂动着他的发丝，在中将手掌覆在允浩的手背上，微微低下了头。

允浩将滚烫得近乎灼人的嘴唇贴在那段白皙暴露的颈线上，再次低声呢喃道：

“我会比从前更加爱你。为了不让你再哭，我会好好地、好好地爱你。”

其实从在中开始煮粥的时候，允浩就一直在房间里注视着他。由于在中听不见声音，又背对着卧室的门，所以完全没有察觉到允浩的存在，只是在忙前忙后地张罗着。允浩就那样安静地看着他。当他注意到在中摇晃了一下，然后靠在墙上突然发起呆时，允浩便走到了他的身后站着。正要抬起手臂去拥抱他的允浩，看到在中接下来的举动后，反而往后退了一步，一只手死死捂住了自己的嘴。

‘我们真的能回到从前吗？’

伴随着那充满绝望的声音，在中卷起了裤腿。他审视着那具被自己疯狂蹂躏过后留下的痕迹，发出了一声复杂的叹息。那是允浩亲手留下的伤。是将在中一次次拖入深渊的烙印。允浩能做的，只有关于爱的承诺。仅此而已。他不想让在中看到自己追悔莫及的脸。

在中抬起手臂环住允浩的头，转过脸与允浩对视。他用手掌抚过允浩因发烧而有些泛红的脸颊，将他拉近。允浩原本紧紧环在他腹部的手臂松开了，在中转过身来，面对着允浩站好。

“……我爱你。”

在中低声呢喃着，用双臂环住他的腰，将自己贴进了他的胸膛。额头上猛地传来一阵灼热的体温。在中抬起视线凝视着允浩，漂亮地弯起了眼角。

“进去躺着吧。我马上就来。”

在中仔细端详着允浩的脸轻声说道，允浩缓缓地点了点头。但他并没有像在中说的那样乖乖回房间去。虽然两人都在努力装作没事，但允浩知道，在中因为大腿和隐秘之处的疼痛，走起路来一直在跛行。允浩跟着在中弯起了眼角，抚摸着他的头发。当在中微笑着转过身去时，允浩用一种悲伤的声音低声呢喃道：

“可怜的人，叫人心疼的人……我所爱的你。”

看着那个仿佛天生就注定了因为善良纯粹而必须被玷污的命运的在中，允浩轻轻地叹了口气。看着在中将粥盛好端在托盘上的过程后，允浩悄悄走过去，从他手中接过了托盘。允浩一言不发地走在前面，在中一瘸一拐地跟在后面。这是允浩对在中能做出的体贴。

***

各喝了一碗粥之后，允浩和在中正在进行一场小小的拉锯战。

“我说没事了。”
“让我看看嘛。”
“啊啊，真的没事——”

拿着医药箱坐在那里、试图脱掉允浩衣服的在中，最终还是达成了目的。允浩因为高烧未退，拖着沉重的身体挣扎了半天，最后还是乖乖脱了上衣。虽然没有骨折的地方，但被木棍之类的东西打得严重肿胀的伤口布满了全身。没想到竟然严重到这种地步的在中瞪大了眼睛，凝视着那具身体。除了那天新添的伤之外，身上各处还留有不少年代久远的旧疤痕。

“……明明也没那么强。”

隔了片刻，在中喃喃道。一边用牙齿轻轻磨着唇内柔软的嫩肉，一边取出药膏开始往允浩身上涂。当他意识到那一直灼烧着的高热全部都是因为这些伤口时，在中紧紧闭上了嘴。

允浩只是静静地看着小心翼翼涂药的在中。虽然那些伤其实并不需要涂药，但如果这样做能让在中心里好受些，就随他去吧。在中将裤子稍微拉下来，连骨盆附近的伤口也涂好了药，然后拉过之前推到一边的被子，让允浩躺下。

“我不喜欢你生病受伤。”

在中一边抚摸着像个乖孩子般顺从躺下的允浩，一边轻声说道。允浩没有回答，只是用一只手臂环住了坐在身旁的在中的腰。在中自然而然地在允浩身边蜷缩着躺下，将手臂搭在他的胸膛上。允浩让在中枕着自己的手臂，将他拉得更近了些。他在那片白皙的额头上落下一个短暂的吻，用灼热的呼吸低声呢喃：

“对不起我不够强大。对不起让你看到我这副样子。还有……”

允浩与下意识抬起下巴的在中对上了视线，继续说道：

“……对不起爱上了你。”

轻声细语的口型在中并没有读懂，而当允浩的脸越靠越近时，他就那样闭上了眼睛。灼热相贴的双唇让人感到愉悦。这个能让他清晰感受到自己正在被深深爱着的亲吻，让他喜欢得不得了。滚烫黏腻地交缠着呼吸、感受着彼此心脏疼痛跳动的时候，真的有一种合二为一的感觉。在中将自己的腿缠绕进允浩修长的双腿之间，身体紧紧贴合。手掌抚过允浩那因伤口而发烫的结实后背。

“等、等一下……等等。在中啊，等一下。”

允浩制止了正以一种微妙而黏腻的姿态投入怀中的在中。他费力地推开在中拼命探入的舌头，躲开了正往自己双腿间挤的膝盖，身体向后退去。再这样下去的话，他觉得自己一定会试图进入那个刚刚才恢复意识没多久的在中的身体。他完全没有把握能在一个恰到好处的程度停下来。允浩的身体本身也远非正常状态，所以理智究竟能在多大程度上控制住本能，实在是个未知数。即使在中痛得哭出来，他也很可能停不下来。他不想像野兽一般再次贪婪地索取这具已经被男人伤害过的身体。

“……？”

在中因为这意料之外的拒绝而睁大了眼睛，大口喘着气。当他对上允浩那不知为何带着悲伤的眼神时，心口传来一阵刺痛。在中瞥了一眼允浩正死死按着自己肩膀不让他靠近的那双手，抿紧了嘴唇。大腿内侧的伤口似乎灼热地烧了起来。

允浩拉过在中那留着疤痕的手腕，轻轻落下一吻。

“别勉强自己。我也不想看到你受伤……”

允浩低声呢喃着，伸出舌头舔舐着伤疤所在的地方，在中的肩膀猛地一颤。紧接着，他用一种近乎甩开般的力道从允浩的手中挣脱了出来。

“没、没关系……现在一点也不疼了，你不用这样。”

不知何时已经猛地坐起身来的在中，涨红了脸，用另一只手死死攥住了允浩刚才舔舐过的手腕。允浩瞬间意识到在中产生了什么误会。带着一副马上就要哭出来的表情却在努力挤出笑容的在中，一点点从允浩身边退开，扶着墙站了起来。

“在中啊，那个……”
“你睡会儿吧。你看起来很累。我去喝口水就回来。”

在中看都不看允浩一眼，只是飞快地把自己想说的话说完，就走出了房间。允浩想要赶紧起来追出去。但当他站在被急促关上的房门前，听到门外传来的哭声时，他只能就那样定在了原地。听着在中拼命压抑着的抽泣声，允浩也就那样靠着门坐了下来。

“哈啊——真他妈是个废物。”

允浩对着自己骂了一句，但心情怎么可能好转。他根本无法体会在中鼓起了多大的勇气才主动投入自己怀中。他打着为了在中好的旗号拒绝了他的身体，还去舔舐那道伤疤。这个举动有多么残忍，允浩直到听见背后传来的在中的抽泣声，才终于明白过来。在中大概以为，是自己嫌弃他那具被别的男人玷污过的身体。

允浩半撑起身子，想着现在就出去解开误会，但随即又颓然坐了回去。一直被他刻意遗忘的现实，重新将他死死按住了。想到那是他向昌珉乞求来的、被宽限的生命，允浩长长地叹了口气，将双膝曲起。

他不知道怎样做才是明智的。他觉得自己太过不足，根本没有能力去抚慰在中。他甚至冒出一个念头：如果就这样让在中在误会中放弃自己就好了。那样的话，至少在中不必承受被剥夺和失去的痛苦。

允浩双手抱住纷乱如麻的脑袋，将头埋进了膝盖之间。





24.

在中和允浩离开这个家的时候，还是落着雪的冬末，而如今，时间已经不知不觉地悬在了颇为燥热的暮春边缘。带着那个始终未能解开的心理误会，允浩和在中就这样一晃眼便过了半个多月。

那天之后，在中再也没有主动靠近过允浩。虽然没有什么特别明显的举动，但他始终与允浩保持着一定的距离。看来那次被拒绝所受的伤，比想象中要深得多。就这样过了大半个月，反而是允浩自己先受不了了。他本无意让在中感到不适，却无心之中变成了折磨他的样子，看着他这般模样实在让人痛苦。照这样下去，仅仅是待在一起这件事本身，都会让在中枯萎而死。他要的从来都不是这样。允浩走向正假装睡着躺在那里的在中，一把抓住他的双臂将他拽了起来。

“在中啊，起来。”

在中因为突然被拉起的手臂而受惊，睁大眼睛看着允浩。时隔半个月感受到的体温，让他心头一暖。

“怎么了？”

允浩看着那双睁得圆圆的眼睛，嘴角高高扬起。

“我们来大扫除吧！”

让在中在那些短暂而共同的回忆中渐渐枯萎固然可怜，但眼睁睁看着他在自己身边日渐凋零，更加让人心碎。看到自己一握住他的手，在中的表情就瞬间变得鲜活起来，这半个月的时光化作了沉甸甸的愧疚涌了回来。既然无法爱他一辈子，那么在一起的这段时间里，把爱给到让他厌倦为止，才算是郑允浩的作风吧——他这样想着。爱他爱到让他觉得“够了，不想再被爱了”的程度，对在中来说，对即将从这个世界消失的郑允浩来说，都是好事。

“不过话说回来，这边也好那边也好，到头来全都是为了我自己啊……”

自己终究还是一贯的自以为是，他觉得荒唐，低声自语了一句。因为自己这份反复无常的心意而被折腾得够呛的在中，让他此刻重新感到歉疚。他朝着那个正一脸疑惑看着自己的在中咧嘴笑了。允浩在正小心翼翼观察着他脸色的在中唇上落下一个短暂的吻，然后把窗户和门全部打开。

愣了一会儿的在中，看到允浩开始忙活起来后，也微微扬起嘴角，跟着动了起来。打开窗户后，格外清新的晨风将原本沉闷的心情吹得轻快了许多。

“哇，灰尘也太夸张了。在中啊，你快看这个。”

允浩拂去架子上的灰尘，转过身来面向在中。虽然房间很小，本来也没什么好打扫的，但不知为何传来的那阵有些急促的喘息声让允浩停下了伸向在中的手。在中正靠着墙，一只手撑在腰间平复着呼吸。因为他背对着允浩，所以并没有察觉到允浩正在看他。

允浩收回了那只悬在半空中伸向在中的手，转过了身。真正没有得到治疗的人其实是在中。虽然并不算特别严重，但坐下又站起来这种动作，似乎对他来说至今还是很吃力。允浩将眼眶里打转的泪水用一声叹息驱散，抱起了积满灰尘的被褥。

“在中啊，我先出去了。”

允浩抱着被子走出去的时候轻轻拍了拍在中，在中点了点头。这是允浩对那个在自己面前绝不肯表现出痛苦的在中的一份体贴。

在中看着允浩走出房间的背影，感受到了内心剧烈的情绪起伏。很奇怪。不知道是不是因为身体不适，今天的允浩看起来总让他觉得格外模糊，这让他感到不安。

“允浩啊。”

在中提高了一个音调喊他，允浩立刻停下了脚步。在中突然涌起一股想要拥抱那个背影的冲动。他紧紧闭上双眼，跑过去将脸埋进了允浩的背。这是他整整半个月拼命思念的体温。生怕允浩会把他推开、会甩脱他，他死死地箍住了他的腹部。在中将脸颊贴在允浩的后背上蹭了蹭，开始低声呢喃。

“我也是男人，所以我能理解的。就算心里想了无数次要拥抱我，身体却会抗拒，这种事我能理解。你……都看到了。虽然我记不太清楚了，但我知道你看到了。一定很丑陋吧。恶心得让人想吐……”
“喂，金在中！”

允浩再也听不下去在中无止境地贬低自己的话了。他像扔一样把怀里的被子放下，转过身死死抓住了在中的肩膀。

“你在说什么啊？不是身体排斥，我是——！”

他突然意识到，当初选择让在中在误会中离自己而去的想法，完全是大错特错。走错了路，掉头回来就好了。允浩想要告诉在中不是那样的，但在中的话紧接着就冲了出来。

“你还不如冲我发火呢。像以前那样说我恶心、打我也行！”
“喂，我——”
“我很害怕！我觉得你……好像在准备离开我……呜呜，我真的好害怕！”

最终还是哭出了声的在中被允浩一把拉进了怀里。他不知道在中竟然想到了那个地步。因为他总是安安静静地观察着自己的脸色，允浩还以为他只是因为误会受了伤而已。

在中埋在允浩怀里，双臂死死箍着他的腰，抽泣着吐出了声音：

“我知道是我在你还没准备好的时候就扑上去惹你生气了。我知道那段记忆还残留在你脑海里，是我纠缠你让你不舒服了，可是……”
“在中啊，金在中。哈……不是那样的。真的不是你想的那样。”

在中读懂了允浩的唇语，反而哭得更厉害了。

“那是什么……呜呜，你为什么要那样躲着我！”

对，就是这样。不是在中不靠近他，而是允浩一直在躲避他。面对一个主动回避自己的允浩，再怎么是在中，也不可能鼓起勇气去靠近他的。

“我真他妈是个彻头彻尾的废物，郑允浩。”

允浩伴随着一声叹息骂了自己一句，将在中的头拉进怀里。在那双因为哭泣而红透的嘴唇上轻轻落下一吻，在中抬起眼望着允浩。允浩拂开他的额发，再次深深地吻了下去。

在中说的话并非全都是错的。“在准备离开”这一点，精确得让允浩心头一惊。他以为自己隐藏得很好，没想到在行为上竟然已经明显到了那种程度。一个根本不懂得如何体贴别人的家伙，打着为对方好的名号压抑感情，结果反而造成了更深的伤害。说好了只会好好爱他才把人带回来，结果连这一件事都做不好，又把人弄哭了。

允浩将在中放倒在散落地板上的被褥堆上，伸手把门推上。在中睁着圆圆的眼睛仰望着允浩，允浩低声呢喃道：

“以后就算哭得再多，我也不负责。”

允浩用一种前所未有的、悲伤的眼神看着在中，然后跨坐在他的身上。“以后”这个词所指向的真正时间，比在中理解的要遥远得多，但允浩并没有刻意去定义它。因为有些时候，真相反而会成为更大的谎言。

在中仰望着正在脱去上衣的允浩，大滴大滴的眼泪扑簌簌地滚落。他伸出手抚摸着允浩贴在自己腰侧的膝盖，带着哭腔说出了声：

“你不要这样。呜呜，你不要对我这样。你……呜，你不能对我这样的啊。”

心脏像是要被撕裂了。痛苦得仿佛心脏被碎成了无数片，让他几乎要呕出血来。因为这是一具满载罪孽的身体，因为这是一具充满自厌的身体，一旦被拒绝，那伤口就会比旁人深重百倍千倍。再次伸出手比死还要痛苦。正因为深知被拒绝的滋味，所以当他抱住允浩的腰时才会那么拼命。也许他已经做好了赴死的觉悟。如果允浩——这个世界上他唯一的依靠、占据了他全部人生的郑允浩——不肯抱他，那他在这个世界上就再也没有可以回去的地方了。那双被泥泞彻底浸透的柔弱翅膀，将再也无法让他飞翔。

“别哭了……别哭了，在中啊。”

允浩将哭得凄惨的在中拥入怀中。将嘴唇贴在他的颈窝蹭着，手臂环上了他消瘦的后背。淡淡的体香拂过鼻尖，敏感的身体微微颤抖着。

在中感受着颈窝间萦绕的呼吸，将双臂环在了允浩的脖子上。紧紧搂住他的脖子，上身微微动了动，允浩便搂着他坐了起来。在中用双腿缠住允浩的腰，允浩的手开始将他的衬衫卷起。在中将臀部抵在允浩双腿之间，脱下了已经卷到胸口的衣服。

令人目眩的视线在空中交汇的瞬间，在中微微垂下眼帘，主动寻找到了允浩的嘴唇。宽大的手掌抚过他留着伤疤的腰背时，在中却阻止了允浩的手，松开了正吮吸的嘴唇。他一只手像十指交扣般握住允浩滚烫的手，另一只手则探向了允浩的双腿之间。允浩的身体虽然微微瑟缩了一下，但并没有阻止在中。在中观察着允浩那微微皱起一侧眉头的表情，拉下了他的下装，在他分开的双腿间跪趴下来。一手握住允浩那微微隆起的欲望，伸出舌头轻轻舔舐着。当在中执着地舔弄着阴囊内侧时，一股灼热的热度猛地窜了上来。在中微微抬起眼，与那满脸涨红、大口喘息的允浩对上视线后，张开那抹血色的嘴唇，含住了那已然威风凛凛的分身。

“呃，嗯……在中啊。”

灼热湿滑的舌头撩拨着敏感的前端，允浩不由自主地蜷缩了一下身子。因为太久没有做过，酥麻感格外强烈。伴随着令人面红耳赤的水声，在中的头上下起伏着，允浩挺直了腰，将胯部微微向后退了退。允浩一把拉起了正跟随着自己动作的在中。当那用力一拽就贴过来的在中妩媚地弯起眼角时，他的心急切了起来。允浩含住在中那因唾液而泛着水光的嘴唇，用力吸吮到几乎渗出血来。在中的双手插进他的发间，允浩则稍稍拉下了在中的下装。允浩一只手托着他的腰，另一只手伸出去摸索着想要够到乳液，在中便离开他的嘴唇，开始舔舐他的耳畔。

“哈啊——。就这样……允浩啊，我想就这样。”

在中紧紧搂着允浩的背，试图找到允浩那高高昂起的欲望坐下去，允浩连忙收回伸向乳液的手，急忙扶住了他的腰。

“好……好，知道了。”

允浩像是在安抚急不可耐的在中似的轻拍着他的后背，然后将他重新放倒在被褥上。彻底脱下了那条半褪的裤子，将在中的双腿大大分开。一只手整个包裹住在中的欲望轻柔地揉弄着，另一只手则探向了那个狭窄隐秘的所在。将指尖湿润地舔了一下后缓缓推入，在中的腰微微离开了地面。

“嗯嗯……允浩啊，哈啊嗯……呃。”

在中将曲起的双腿抬向胸口，催促着允浩。手指在狭窄的内里小心触碰的时候，让他越来越难以忍受。在中胸膛剧烈起伏着，腰肢不安地扭动着。终于，允浩的手指抽了出来。受伤的内壁即使只是被温柔移动的手指触碰也被擦伤了，细细的血丝从穴口渗了出来。

“能行吗？”
“呜……呃……嗯……快点，哈啊——”

虽然允浩嘴上说着担心的话，但即使在中不催促，他也已经无法再忍耐了。允浩咬住下唇，将那指尖沾着前液的欲望对准了那个泛着血色微微翕动的隐秘入口，开始缓缓推入。他一边抚摸着依然残留着深色淤青的大腿内侧，另一只手扶起了在中的后背。

“稍微……咳，忍一下。”
“啊啊，呜呃……呜，呃呜。允浩……允浩啊。”

在中紧紧搂住允浩的后背，将灼热的体温贴在脸颊上蹭着，强忍着疼痛接纳了允浩。内壁渗出的血好在润滑了里面，没有造成撕裂，但冷汗顺着脊背直冒的程度的痛苦是无法掩饰的。当那混合着汗水的液体渗入肌肤的缝隙时，发出的黏腻水声让允浩更加兴奋。

“呼，在中啊……爱你，爱……你。”

允浩用手抚慰着贴在自己小腹上的在中的欲望。那早已兴奋不已的分身很快便释放了出来。在中喘息着急促地吐着气，灼热的呼吸声不断撞击着耳膜。允浩握住在中的腰，加快了节奏。

“啊……啊啊——！呜呃，允……允浩……啊啊——”

正上下剧烈起伏的在中体内，允浩深深顶入某一点的瞬间，在中猛地扣紧允浩的后背，一声尖锐的高亢呻吟脱口而出。允浩因为背上传来的刺痛微微皱了皱眉，随后将在中的腰死死地搂紧。

“呃，呜——”

灼热躁动的身体吐出了一口紧绷的长气，在中的体内，一股温热顺着刺痛感蔓延开来。允浩将释放后的欲望抽出，搂着在中一同侧躺了下来。轻拍着微微颤抖的在中，与他交换了一个吻。

“……舒服吗？”

在中弯起那双有着漂亮双眼皮的眼角，轻声问道。那红肿的嘴唇俏皮地上翘，允浩便再次含住那双唇，缓缓转动着舌头。虽然是他想要、身体也想要，所以一大早就做了，但抱着这个正在轻轻发颤的在中，心情却并不那么轻松。手顺着腰背滑下，悄悄探向了让他担心的双腿之间，正心满意足地配合着舌头的在中身体猛地一僵，睁大了眼睛。

允浩也松开嘴唇，表情凝重地看着他。手指上沾着的，是混合了黏稠精液的滑腻鲜血。允浩交替看了看自己的手和在中，然后猛地从地上站了起来。侧躺着的在中还没来得及起身，允浩就已经快步走出了房间。在中满脸不安地踉跄着站了起来。

是不是又做错了什么。在中用手掌擦拭着顺着腿间流下来的东西，然后颓然坐了下去。明亮的晨光毫无遮掩地照耀着他大腿和骨盆上残留的属于他人的痕迹。

***

急匆匆走出房间的允浩直接进了浴室。虽说是浴室，也不过就是一个连浴缸都没有、只有一个带花洒的水龙头而已，但生活上并无不便。允浩将挂在墙上的柔软毛巾浸湿，慌慌张张地又走回了房间。

“到底是不知道‘适可而止’四个字怎么写。唉……在中……啊？”

允浩一边自责着自己又弄出了血，一边推开房门，却看到在中已经穿好了衣服蜷缩在房间角落里。他惊慌失措地跑了过去。

“怎么了？很疼吗？你为什么这样坐着？让我看看。冷吗？是不是冷？”

允浩把拿来的毛巾随手一丢，开始里里外外地检查在中。他本以为在中肯定是躺在那里等着他回来的，却见他竟然穿好衣服缩在角落里，这让他非常慌张。与焦躁不安的允浩相反，在中缓慢地抬起了低着的头。那双大大的眼睛已经充血得通红。允浩抓着状态明显不对劲的在中，慌乱地喊道：

“你怎么了，嗯？这样坐着不疼吗？你把衣服脱——喂，金在中！”

允浩正伸手想要脱下在中胡乱套上的裤子，却看到浅色的裤子上正渗出鲜红的血迹，瞬间厉声吼了出来。那血不是从臀部流出来的。是从大腿内侧渗出来的。从那里渗出的鲜血很快就将裤子浸透了。允浩猛地抓住了在中的双手腕用力拉了过来。在中毫无力气地被拽了过来，身体大幅度地晃了一下。

“你……你怎么又这样？”

在中的十根手指上沾满了尚未干透的黏稠鲜血，指甲缝里甚至还嵌着皮肉。允浩急促地喘着气，直直地看着在中。

“在中啊，看着我。抬起头看着我！”

允浩强行与那个不安地不停躲闪视线的在中对上了目光，拼命咽下那股涌上来的酸涩情绪，颤抖着张开了嘴唇。

“为什么要这样？为什么又要去抠那些正在愈合的伤口？”
“……别生气。”
“我不是在生气……唉，先治伤。”

允浩放弃了向那个正用一种空洞的眼神凝视着自己的在中解释什么，站起了身。这是一个几个月来没有好好吃过、好好睡过、遭受了非人待遇的在中。再加上连听力都失去了，指望他能完全正常才是不对的——允浩终于意识到了这一点。他一边责怪着自己什么都做不好的幼稚，一边准备迈步去拿医药箱。

就在那一瞬间。浓烈的血腥味猛地扑入鼻端，紧接着一个像哭泣般的声音拉住了允浩。

“别把我一个人丢下。求你不要把我一个人丢下。我好怕。允浩啊……我好怕。”

在中一边又在抠挖那已经鲜血淋漓的手腕，一边低声呢喃着。独自一人对他来说就像是最可怕的噩梦。他所经历的一切太过惨烈，让他根本无法往好的方向去解读和预测面前发生的任何事情。毒品、暴力，以及令人窒息的性。在遭受了种种凌辱的同时，这个脆弱的男人勉强维系着自己的性命。而那个他以为只会温柔拥抱自己的爱人，却质问他为什么还活着、将他的身体摧残成了破布——这段记忆，在他独自一人的瞬间便开始疯狂地啃噬着他。

“该死。”

允浩一把抓住了他的一只手不让他继续伤害自己，另一只手臂紧紧地将他搂住。浓重的血腥味笼罩着在中，浓烈得让人头痛欲裂。允浩一直没有松开拥抱的手臂，直到在中那剧烈颤抖的身体渐渐平静下来。

“不会把你一个人丢下的。不会把你一个人丢下的。对不起。弄疼你了对不起。”

允浩在他那听不到声音的耳畔，不停地轻声呢喃着。忍着眼泪，就那样一下又一下地轻抚着在中。

***

那轮连肮脏都照得分毫毕现的朝阳，不知不觉间已经流转向了能够遮掩伤痛的黄昏。凌乱的房间里，两个只穿着内衣的男人并肩躺着，望着天花板。

“……谢谢你。”

打破平静沉默的，是面色苍白的在中。手腕和腿上密密麻麻缠着白色绷带，将血腥味遮掩了起来。

允浩什么也没有说，只是紧紧握住了在中的手。那双曾经弹奏钢琴的纤长手指被他一根根仔细摩挲着，心脏深处隐隐作痛。一想到他那么喜欢的钢琴如今也弹不了了，就觉得他更加可怜。允浩抬起在中的手臂环到了自己脖子后面。然后像在中经常做的那样，抱着他的胸膛钻入了他的怀里。在中微微紧张地颤了一下，但允浩假装没注意到，闭上眼睛将鼻子蹭在他的肩窝里。

在中收回了伸到允浩颈后的那只手臂，开始抚摸他的头发。被摸头后，允浩露出了一个舒服惬意的微笑，抬头看向在中。在中也跟着扬起嘴角，侧过身来抬起另一只手，轻轻抚摸着允浩的脸颊。

“你怎么瘦成这样了？脸都快没了。”

允浩听到在中语气里带着几分玩笑的话，噗嗤一声笑了。看到在中似乎平静下来了，他总算松了口气。他让嘴唇拂过在中白皙的肌肤，换了个姿势将在中拉进怀里，让他坐到了自己的腹部上方。在中双手撑在允浩胸口上坐着，有些害羞地红了脸，允浩则调皮地捏了捏他的臀部。在中的目光落在允浩身上，允浩便撅起嘴唇，用手指轻轻敲了敲。

“亲亲。”

在中眯着眼看着自己的允浩被他用圆圆的眼睛俯视了一会儿，随后也噗嗤笑了出来。然后将自己那双艳丽的唇，重重地印在了那张可爱撅起的嘴上。允浩轻拍着几乎整个人趴在自己胸口上的在中，撑起了上身。微微靠着墙坐好的允浩，像是在逗一个婴儿一般，宠溺地抚摸着紧紧挂在自己身上的在中，如叹息般低声呢喃道：

“啊……真好。”

在中将嘴唇贴在允浩的颈窝蹭着，紧紧搂住了他的头。在中嗅着允浩的气息，嘴角慢慢上扬，随后伸出舌头试探性地舔了舔他的耳垂。允浩的肩膀微微一颤，脖子不由自主地缩了缩。在中先是用牙齿轻轻啃咬着耳垂，然后用舌尖沿着耳廓的轮廓描摹着舔舐。允浩被逗得低低地闷笑着，在中偷偷瞥了他一眼，然后将嘴唇贴到了他的脖子上。先用舌头轻轻点触着，然后将嘴唇深深压下去用力吸吮。在中突如其来的举动让允浩眯起了眼睛，抚摸着在中的手也停了下来。吸吮了好一会儿后，在中才一脸满足地抬起头。他用手指摩挲着留下的红印，微微垂下了眼帘。

“你哪儿都不会去吧？”

允浩托起在中的下巴与他对视，然后点了点头。他先在在中的下巴上短促地落下了好几个吻，接着便像在中刚才做的那样，将嘴唇紧紧贴上去，含住那片皮肤用力吸吮。那像女人一样白皙柔嫩的肌肤上，留下了一个深深的红色印记。允浩没有停下来，沿着在中的脖颈轻轻啃咬着，直到来到在中身体微微瑟缩的后颈处，他便深深地吸吮了上去。灼热湿滑的呼吸贴上了那敏感的颈窝，在中紧紧搂住了允浩的背。允浩满意地看着那个留得相当好看的印记，与在中对视。

“我们好好相爱吧。我会永远拥抱金在中的。”

一直仔细注视着允浩嘴唇的在中，似乎读懂了，点了点头。允浩在在中的唇上短暂一吻，然后用手托住他的后背，将嘴唇贴向了锁骨。像接吻一般，舌头轻柔地画着圈，嘴唇一次次地贴上又离开，在中的头仰了起来。允浩在锁骨处留下两三个吻痕后，拉过在中的脸找到了他的嘴唇。那条仿佛早就在等待般缠绕上来的甘甜舌头被他细细地吮吸着，然后顺着嘴角滑落的津液移动了嘴唇。他缓缓地、带着啧啧的声响亲吻着在中的脸颊，最终来到了他的耳边，低低地呢喃道：

“我会好好爱你，在我还能在你身边呼吸的每一天里。”

一声沉重的叹息拂过在中的耳畔，在中想要抬头看允浩。但因为允浩将他搂得更紧了，他只能就那样依偎着。感觉到拥抱着自己的允浩的手臂似乎在微微颤抖，在中闭上眼睛，往他怀里钻得更深了些。

“我没事的，别哭了，允浩啊。”
“嗯……嗯，好。不哭了。呼……不哭了。”

允浩将滚烫的脸颊贴在在中的肩膀上蹭着，紧紧闭上了双眼。





25.

“在中啊，起来。来来来，快起来了。”

一大早，允浩硬生生地叫醒了正睡得香甜的在中。在中依旧闭着眼睛，就那样保持着被允浩拉起来的姿势坐着。允浩则将被褥一件件整整齐齐地抱了起来。他下定决心，三天前没做成的大扫除今天一定要完成。允浩抱起被子站起来，用脚轻轻踢了踢在中的屁股。

“还不快起来？”
“嗯嗯，干什么啊……？”

在中撒着娇，勉强睁开一只眼睛仰望着允浩。看到他一脸忙碌地抱着被子站在那里，在中皱着眉头站了起来。

“非得大清早弄这个吗？”
“我说你，七点怎么就叫大清早了？少废话赶紧跟我出来。”

其实并没有非得叫醒在中的理由。洗被子这种事允浩一个人完全可以搞定。但想到三天前自己只是离开了一会儿房间，在中就吓成那样，允浩还是把他一起带了出来。在中虽然嘴上抱怨着，但也没说自己要继续睡，看来一个人待在房间里对他来说依然是件可怕的事。

“哎哟，你是打算站着睡啊？来来来，去那边坐好，欣赏一下本大哥我那神乎其技的踩被神功。”

允浩把靠着墙打瞌睡的在中带到一旁铺了几条毛巾的长凳上坐下。在中这才揉着眼睛，开始看允浩折腾。虽说是恋人关系，但两个大男人住的家里要洗被子，还真是少见的情况。他们也不例外，在中也好奇地看着允浩。

“你会弄吗？”

允浩把被子塞进一个大得够一个成年男人躺进去的大盆里，灌满水，耸了耸肩。随手撒了些洗衣粉后，他脱掉了脚上的拖鞋。允浩卷起裤脚，冲在中做了个意味深长的表情。

“你那瞧不起人的口气，我记住了。呵呵呵。”

允浩站到了被子上，朝在中方向帅气地伸出一只手臂。然后微微扬起下巴，露出一个迷人的微笑，接着眯起一只眼做出飞吻的姿势。

“噗——欧巴，你太帅了——啊啊！”

在中模仿着偶像的小粉丝，故意把嗓音提高了一个调。一只攥着拳头的手在头顶挥舞着，也没忘记配合。

允浩笑得弯了腰，捧着肚子咯咯笑了半天，然后重新摆好姿势站定，开始慢慢踩出节奏。虽然穿着运动服站在洗被水里做这些动作未免太过夸张，但对于坐在一旁观看的在中来说，这是一场有趣的表演。允浩摆出一副油腻的表情，两臂大大张开，连下唇都咬住，开始慢悠悠地扭动腰部。像是在模仿一种曾经流行过的搞笑舞蹈，允浩越来越认真地加快了扭胯的频率。

“哈哈哈……呵呵，小姑娘们看了怕不是要集体晕倒。”

在中笑得眼泪都快出来了，允浩则愈发沉浸在自己的舞步中。不过洗被子的正事才刚开始。允浩停下了那段随意的水花舞蹈，深深吸了一口气，然后猛地跳了起来。将混浊的泡沫水溅得老高的他，开始以一种活蹦乱跳的姿态在大盆里跑来跑去。

他一边放声高唱着一首老歌，一边在在中面前表演着这场非正式的演出。

***

“啊啊，累死了——”

独自完成了洗被子大业的允浩瘫倒在在中坐着的长凳上，发出了呻吟声。在中说要帮忙，但不知他哪来的倔劲，死活要自己干。结果几个小时后，就这样精疲力竭地瘫了。

“我就说了一起弄嘛……”
“没事，这点小事我一个人能行。”

允浩枕在坐着的在中腿上，嘟囔道。在中轻轻拨弄着允浩的头发，噗嗤一声笑了。微风拂来，吹动了晾着的被褥，一阵清香掠过鼻尖。

“允浩啊，我们去买点东西吧？家里什么吃的都没有了。”

闭着眼睛把脸蹭在在中肚子上的允浩，这才感受到了极度的饥饿，抬起了头。他慢慢坐起来，用手指触碰着在中脖子上那个正在渐渐变淡的吻痕。

“哎、哎——你干什么……唔。”

还没来得及躲开那张突然凑过来的认真脸庞，在中就只能乖乖挨着，任由允浩咬住脖子用力吸吮。

“啊——好了。呵呵。”
“喂！这个不是特别明显吗？”

在中用手掌捂住脖子，眼睛优雅地白了允浩一眼。允浩撅着嘴，将自己的脖子凑了过去。

“不服气的话你也来啊。”

在中无语地看着允浩，随后眼角暧昧地弯起，凑了过去。然后含住了允浩的喉结。

“在中，唔呃——”

在中直接在脖子正中央留下了一个红色的印记。允浩用手指摸了摸那块微微肿起的地方，心情大好地笑了。看到在中跟着自己一起笑，他揉乱了在中的头发，从座位上站了起来。

“这下可不用担心走丢了。只要盯着脖子跟着走就行了。呵呵。”

在中握住允浩伸出的手站起来，搂住了他的腰。将鼻子埋进他的胸口深深吸了一口气，尽情地吸入他的体味。

“从今以后再也不会丢了。”

听着在中用有些沙哑湿润的声音低声呢喃，允浩轻轻拍了拍他的背。心口不知为何莫名发闷。

***

到了附近的大型超市后，允浩和在中推着购物车四处转悠着。因为是工作日的白天，超市里很冷清，也没有人注意到他们两个。

“允浩啊，你想吃什么？”

在中紧紧贴着允浩走着，注视着他的嘴唇。

“嗯……好久没吃了，烤肉怎么样？”
“烤肉？”

在中像是在确认允浩的口型般反问了一句。允浩点了点头。在中说这是个好主意，灿烂地笑了笑，然后转身走向蔬菜区。

“在中啊，在中啊。我们顺便买点烧酒吧。”

允浩拉着正在挑选生菜之类东西的在中的手臂，兴奋地晃了晃肩膀。在中点了点头，允浩就飞快地跑去拎了一箱六瓶装的烧酒放进了购物车。

在中其实并不怎么想喝酒。因为一想到曾经和毒品一起灌下去的酒，心里就犯膈应。但他不想在允浩面前表露出来，便努力维持着脸上开朗的表情。

大型超市的布局大多如此——去收银台的路上必须经过珠宝饰品区。虽然只有18K以下的金饰，但因为价格还算亲民，买些时尚配饰倒也不错。与无心路过的允浩不同，在中的目光停留在那些陈列着的耳环和项链上，移不开眼。

“有什么想要的吗？”

一直拽着允浩衣角走着的在中放慢了脚步，允浩便端详起了他的表情。在中与允浩对上视线，腼腆地笑了笑摇了摇头。允浩歪了歪脑袋，重新牵起了在中的手。朝店员微微点头示意后，两人推着堆满食物的购物车走向了收银台。

“允浩啊，我去趟洗手间……”
“嗯，好。去吧。”

允浩一边把东西放上收银台一边点了点头。他目送了一会儿在中离去的背影，然后被条码扫描的滴滴声拉回了注意力。把东西分装进两个大塑料袋结完账后，在中带着微微泛红的脸颊，一步一步蹭了过来。

“发生什么事了？”

虽然看他带着一抹微妙的笑容并不像是出了什么事，但总感觉有些不对劲，允浩上下打量了一下在中。

“什么事也没有啊……走吧，回家。”

在中莫名地转开了视线，拎起了一个塑料袋。

“到底什么嘛。让我也知道一下啊，嗯？”

允浩像个小跟班似的哒哒哒跟在走在前面的在中后面，用胳膊肘蹭着在中的手臂。同时顺手把在中手里的袋子接了过来。

“啊！冰淇淋！”

在中故意夸张地比划着，朝冰淇淋店跑了过去。允浩只是笑着，慢悠悠地跟了上去。允浩看着在中贴在冰淇淋柜台前假装认真挑选的样子，走到他身边把袋子放在了地上。他从裤子口袋里掏出钱包拿在手里，一只手臂搭在在中肩上，稍微弯了弯腰，在中的视线便转向了允浩。允浩挑起一边眉毛注视了他片刻，然后飞快地在那张丰润的嘴唇上亲了一下。

在中因为一切发生得太突然，只能睁着圆圆的大眼睛愣愣地看着允浩。允浩对着脸涨得通红的在中嘻嘻一笑，揉乱了他的头发，直起了腰。

“那个……请问、选、选好了吗？”

比在中脸还红的女店员僵在那里，手足无措地不知道往哪儿看。

“用大盒装，随便装些好吃的就行。”
“什么？啊，好、好的！请、请稍等。”

允浩递出一张一万韩元纸币，丝毫没有不好意思的样子，还带着温和的微笑。最后紧张的只有那位单纯的小姑娘。在中瞥了一眼正以惊人速度挖冰淇淋的店员，然后走到允浩背后，把额头一下下轻轻撞在他的后背上。同时开始噗嗤噗嗤地笑了起来。

允浩跟着贴在背后偷笑的在中一起扬起了嘴角，接过了那份堆得像小山一样的冰淇淋。朝店员点了点头示意后，他将手绕到身后，把冰淇淋递到了在中手里。在中这才从他背后磨磨蹭蹭地走出来，快步走到了允浩前面。

“在中啊，一起走！”

允浩追着快步走出超市的在中，开心地笑着。

***

“看着好像很多，结果一下就吃完了。”

在中把吃完的冰淇淋盒扔进垃圾桶，嘟囔着。趁在中扔垃圾的时候，坐在长椅上稍作休息的允浩抬头看着渐渐阴沉的天空，皱起了眉头。他担心晾在外面的被子。全都洗了，要是今天干不了的话就没有被子盖了——他想了半天这个问题，最终噗嗤笑了出来。

“真像做梦一样。呵呵。”

就在几周前，他还过着血雨腥风的生活。和在中一起在死亡与生存的边界上危险地悬着向前冲，而现在，他竟然在悠闲地担心被子干不干的问题。

“在想什么？”

在中在允浩身边坐下，问道。允浩那仰望天空的目光转向了在中。允浩握住在中缠着绷带的手腕，勾起了嘴角。

“想金在中。”
“骗人。你在想被子的事我都知道。”

虽然嘴上这么说，看起来并不讨厌，在中弯着眼角笑了笑，不动声色地把被允浩握住的手抽了回来。他知道允浩是心疼他才会抚摸那些伤疤，但允浩一直把心思放在那种地方，并不是一件让人开心的事。只是会莫名地觉得自己很狼狈。在中轻轻叹了口气，把头靠在了允浩的肩上。

“……好安静。”

在中像是在梦呓般嘟囔了一句。允浩看着靠在自己肩上的在中，死死咬住了唇内的嫩肉。鼻尖一阵发酸。允浩抬头望着天空，如叹息般低声呢喃：

“我们以后会怎样呢？我有点害怕。”

什么事都没有发生的这些日子，反而让他感到不安。即使在相视大笑的那些瞬间里，不安感也会不时渗透进来。一想到自己将把身体都还没好利索的在中独自丢下，胸口就闷得像是要炸开一样。

“允浩啊，我饿了。”

与这安静的氛围格格不入，在中突然冒出了这么一句。也许他也在无意识中感受到了和允浩相似的压抑吧。

“呵呵，好。赶紧回去吧。”
“……”

与拎起放在地上的袋子站起来的允浩不同，在中依然坐在长椅上。他眨巴着眼睛，只是看着允浩。

允浩一脸“这孩子怎么了”的表情，呆呆地看着坐在那里摆出可爱表情的在中，在中啧了一声，直接站到了长椅上面。允浩仰望着站到长椅上的在中，似乎有些明白了，勾起了嘴角。

“好好好，你哥我唯一拿得出手的就是一把力气嘛……来，趴上来！”
“嘻嘻，袋子我来拎。”
“嗨，你就乖乖趴在这位帅气哥哥的背上就好了。”
“哇！”

允浩抢在在中拿袋子之前飞快地把他背了起来，转过头看着近在咫尺的在中的脸。雪白的面庞和血色的嘴唇近得几乎触手可及。允浩在他的嘴唇和眼睛之间来回看着，微微抬起了下巴。他稍稍探出舌头，在中的舌头也小小地伸了出来，舔了上去。在中用双臂搂紧允浩的脖子，像极度口渴的人一样吸吮着唾液。允浩微微睁开眼睛，看着在中热切移动的下巴，推开了他的舌头。背上的在中体温升高了些许。

“哈啊，哈啊……为什么？”

在中用朦胧的双眼凝视着允浩。允浩把在中重新往上颠了颠，咧嘴一笑。

“下一步回家再说。”

听了允浩的话环顾了一下四周的在中，深深低下了头，叹了口气。

“好像每次吃亏的都是我。”

在中把下巴蹭在允浩肩膀上嘟囔着，但大白天的背在别人背上在大街上接吻的羞耻感怎么也消退不了。允浩听着在中嘀咕的声音，加快了回家的脚步。

***

“啊……嗯嗯……哈嗯——”

买回来的东西刚放到厨房，允浩就迫不及待地搂住在中走进了房间。紧紧缠住那具纤瘦的身体，疯狂地亲吻着。在中同样在睁不开眼的兴奋中皱着眉头，用舌头追逐着允浩的呼吸。柔软的舌头在灼热的口腔里肆意搅动，在中死死揪住了允浩的衣角。不知不觉间双膝一软，整个人瘫倒在了地板上。允浩像是早有预料，跟着在中一起跪了下去，始终没有松开含住的嘴唇。

“哈，嗯……允浩啊，允……嗯嗯。”

在中大口大口地吐着快要溢出的呼吸，跨坐到了允浩的腿上。双腿夹紧允浩的腰，搂住他的背去寻找他的唇。允浩激烈地吮吸着那双肿胀得发疼的嘴唇，一只手向下探去，摸索着在中的双腿之间。就着在中穿着衣服扑进怀里的姿势将他搂紧，隔着布料用整个手掌揉捏着那隐藏的沉甸甸的东西。正贴着嘴唇缠绕着舌头的在中，被允浩的手指逗弄得身体一缩，呼吸瞬间停滞。

“在中啊……哈啊，在中啊。”

允浩用没有在抚弄在中欲望的那只手轻抚着他的后颈，继续索吻。夹紧他腰部的双腿开始微微颤抖，而当允浩将手伸进裤子里面的同时，在中便释放了出来。允浩一直细心地用手指刺激着前端，让他能够完整地到达顶峰。随后，在中的头便无力地垂在了允浩的肩膀上。平复了一会儿呼吸后，在中舔了舔允浩的耳朵，低声呢喃道：

“金在中的主人，我的允浩。”

听着那声音虽然有些无力、却带着几分雀跃，允浩轻轻拍了拍他的背。饭都还没吃呢，再继续下去的话怕是又要见血了。允浩从在中裤子里抽出手，用纸巾擦了擦，在他的脖颈上轻轻落下一吻。

“爱你。”

允浩像口头禅一样低声呢喃着这句怎么说都不会腻的话。他突然新鲜地觉得对不起，觉得以前太少对他说这三个字了。允浩深深地吐出一口气，将在中紧紧搂住。

“我帮你洗……嘶。”

正准备松开手臂帮满身汗湿的在中去洗澡的允浩，因为在中突然伸手探向他的双腿之间而僵住了呼吸。锐利的眼神惊讶地看向在中，在中则暧昧地勾起嘴角，将嘴唇贴在了从松开的纽扣间露出的锁骨上。

趁着允浩慌得不知所措，在中一边在锁骨上留下了一个深深的吻痕，一边用手解开了他的裤扣。当那根已经膨胀得紧绷的欲望暴露在温热的空气中时，在中便离开了咬着锁骨的唇，弯下了腰。跪在允浩双腿间俯下身去的在中，一只手握住那根分身，轻轻含入口中。

“啊，呃……在中啊。别……”

允浩虽然眯起一只眼睛嘴上在阻止他，手却揪住在中的头发催促着他动作。

在中吐出口中含着的分身，用手揉弄了两下。将前端沾满的唾液涂抹到整根上，同时伸出长长的舌头，开始舔舐那已经胀大到极限的囊袋。允浩仰起头，只是尽情地享受着顺着脊背流淌的快感。他把腿分得更开，好让在中能够更深入地进来。

在中用舔舐着囊袋的舌头沿着那根血管暴突的柱体一路向上舔去。涨得通红的欲望已经硬挺地矗立在眼前。在中艰难地咽下了满口黏稠的唾液，再次将那大得难以一口含住的东西纳入口中。舌头时而轻轻敲击着最敏感的前端，时而用舌尖去顶弄尿道口，一丝咸涩的味道便在舌尖蔓延开来。

“在中啊，别……我快忍不住了。”

允浩再也无法忍耐，脚趾用力蜷缩着试图把在中推开。但在中双手死死握住允浩的欲望，丝毫没有停下口中爱抚的意思。允浩知道在中本就不是那种忍受力强的人，他不想就这样把那腥涩的东西射在他嘴里。允浩一直在推开他，但在中固执地缠着不放。

“啊，呃嗯……哈啊，哈……对不起。”

在中简直像婴儿吮吸奶瓶一样用力吸吮着，允浩终于再也忍不住，就这样释放在了他的口中。他满脸抱歉地涨红了脸。在中终于将那根分身从口中取出，允浩扶起他，立刻将手掌伸到他嘴前。

“吐出来。没关系的，快。”
“……”

在中紧紧闭着嘴唇摇了摇头。看他眼睛都充血了，那腥味和酸涩想必是很难受的。允浩撬开在中紧闭的嘴唇想把手指伸进去，同时死死按住他不让他逃走。

“我说了没关系的。来，快张嘴。嗯？”
“……”
“来，快……喂！别咽下去！”

无论允浩怎么哄都没有用，在中硬是把那东西咽了下去。虽然嘴唇咬得死紧没有张开，但那副不断小声干呕的样子让允浩哭笑不得。

“呵，你真的要把我逼疯了。”

允浩将那个正用快要哭出来的表情勉强挤出微笑的在中拉进了怀里。在中依偎在允浩怀中，带着幸福的笑容轻声呢喃道：

“很爱你。”

听着在中这略显郑重的告白，允浩温柔地抚摸着他消瘦的后背。满溢而出的爱意如同电流般流遍了全身。





26.

完成了简单的“餐前仪式”（？）后，允浩和在中整理干净了仪容，正在院子里的长凳上铺设桌子，准备吃一顿早些的晚餐。在中摆好了便携式炉具和烤盘之类的东西，允浩则从厨房洗好蔬菜端了出来。

“你知道我有多饿吗？”

允浩夸张地比划着爬上长凳坐下，翻动着正在滋滋冒油的烤肉，舔了舔嘴唇。

“来，这块熟了。快吃。”

在中把烤好的肉切成方便入口的大小，摆到允浩面前，微笑着。

“在中啊，在中啊。铛铛——！”

趁在中专心烤肉的时候，一直在忙活着什么的允浩拍了拍在中，把手伸到了他眼前。手里拿着的是一个生菜卷，大得让人怀疑他到底从哪儿找来这么巨大的一片生菜。虽然勉强卷成了圆形，但那片生菜被塞得满满当当，随时都要被撑破的样子。

“让我吃？你让我吃这个？”

稍微夸张一点说简直有允浩脸那么大的生菜卷，在中皱着眉头打量着。

“来——亲爱的老婆大人，啊——”
“等、等一下……呃——！”

允浩用带着鼻音的声音扭着身子凑了过来，死死按住在中，开始往他嘴里猛塞。

“哈哈哈，可爱死了。”

用那巨无霸级别的生菜卷堵住了在中的嘴，允浩笑得前仰后合。在中嘴里塞了一半，嚼不动也吐不出来，就那样被允浩按住一个劲儿地挣扎。看着这样的在中，允浩恶作剧的心思上来了，用脚趾去挠在中的大腿内侧。结果——

“……噗哈——！”

在中嘴里的所有东西一股脑地喷射到了允浩脸上。真是因果报应，自己挑起的恶作剧让自己成了最大的受害者。允浩满脸包着酱料坐在那里盯着在中。在中轻轻揉了揉还发麻的嘴角，凑到允浩身边帮他擦脸，嘟囔着：

“你这个人真的不知道‘适可而止’四个字怎么写。啧。”
“嘿嘿，但是很好玩不是吗。”

允浩一把搂住跪坐着帮自己擦脸的在中，短短地亲了一口。在中虽然皱了皱眉头，但好像也并不讨厌，就由着他去了。

“有来有往才是人之常情嘛。呵呵呵。”

正沉浸在允浩啧啧吸吮嘴唇的举动中的在中，突然推开了他，调皮地挑起了一边眉毛。

“哦哦——好！全都吃光给你看，来吧来吧你试试看！”
“这表情还挺自信的嘛？”
“让你见识一下郑允浩大哥的真正实力！吼！”

允浩猛地站起来，像是天下壮士附体一般大吼了一声。在中看着正在做热身运动的允浩，勾起嘴角，开始着手制作超大号生菜包饭。他把剩下的肉全部扫了进去，上面还加了一勺米饭，最后又洒上了切成碎段的青阳辣椒。看着这一幕的允浩嘴里已经开始不受控制地分泌口水了。他迅速放下刚才那副气势如虹的架子，赶紧贴到在中身边坐下，开始求饶。

“在中大人，您今天是打算直接送我上西天吗？”
“来——亲爱的主人大人，啊——”

在中完全不管已经气势全无的允浩，模仿着刚才允浩的语调，把那个杀人级别的生菜卷怼了过来。

“等、等等……呃啊。”

在中像允浩刚才那样把菜卷塞进了他的嘴里，然后用手捂住他的嘴不让他吐出来。又硬生生地把那团东西全部揉进了他的口腔里。不知是不是因为赌气，允浩眼泪都快挤出来了，还是开始了艰难的咀嚼，脸很快涨得通红。那干得透透的青阳辣椒显然发挥了最大功效。

“敢吐出来试试。”

正打算吐出来的允浩，被在中这句杀气腾腾的话逼出了超人般的意志力，硬是把那团东西嚼碎吞了下去。

“呃啊啊——！水、水……水——！”

满脸通红地跳来跳去找水的允浩冲到水龙头前漱口，整个人都快疯了。在中看着这样的允浩，直接捧着肚子在地上打起了滚。当他意识到自己已经很久很久没有这样笑过了，眼眶一下子就热了。

***

一番喧嚣过后，夜色渐渐笼罩了下来。不知不觉间，晾在外面的被褥也松松软软地干了，已经收进了房间。允浩和在中并排躺在收拾干净的长凳上。

允浩牵着在中的手放到自己的肚子上，开始用手指在他的掌心写字。在中被那痒酥酥的指尖逗得微笑起来，一边出声念着：

“我、今……天差点、死……扑哈。”

在中没念完就笑了出来。然后坐起身来俯视着允浩。

“有那么辣吗？”
“我今天从那个生菜卷里感受到了杀气。”

允浩连连摇头，优雅地瞪了在中一眼。在中撒娇地拍着允浩的肚子，弯起了眼角。

“哎，你看到下面那条路上新开了一家咖啡店吗？”
“你说那个像伯爵住的宅邸一样的房子？啊啊，原来那个漂亮的房子是咖啡店啊。”

允浩回想起来路上看到的那栋通体雪白的两层建筑，点了点头。

“在中啊，你想喝咖啡吗？”

一直在点头的允浩听到在中突然提起这个，猛地坐了起来看着他。

“不是，不是那个意思……”

在中拦住了正准备进去拿钱包的允浩，继续说道：

“……他们在招人。”
“啊……招人。”

允浩无意识地跟着重复了一句在中的话，重新坐了下来。靠吃老本过日子总不是长久之计。

“应该也有我能做的事吧？”

在中用有些没有底气的语调低声呢喃着，允浩静静地看着他。虽然他心里很想说别操心钱的事了你就安心在家当家庭主妇吧，但他不能那样说。自己消失之后，毫无生存能力的在中能否好好地继续生活下去，实在是个未知数。允浩揣着沉重的心情站起身来，拉住了在中的手。

“先去看看吧。”

***

穿戴整齐，还带上了形式上的简历，允浩和在中正站在咖啡店门前做着深呼吸。

“Count X？X伯爵……大概是这个意思？”

允浩念着招牌，歪了歪脑袋。透过玻璃墙看到的内部，因为开业不久的缘故，干净整洁却又透着几分空旷。

“欢迎光临，这里是Count X。”

推门进去后，正忙得不可开交地做着咖啡的咖啡师用独特的音色朗声招呼了两人。不大不小的店内摆着十来张桌子，大约坐了一半的客人，除了咖啡师之外看不到其他员工。

“那个，我们看到在招人……”
“招、招人？噢，哈利路亚。”

正在熟练地挤奶油的咖啡师听到允浩的话，双眼放光，仰望了一眼天花板——或者说天堂。他身材娇小，圆圆的脸庞十分可爱，笑容灿烂地让两人稍等一下。允浩和在中便随便找了张附近的桌子坐下。咖啡师胸前的铭牌上“咖啡师 金时雅”几个字闪闪发亮。

“看来一个员工都没有啊。”

在中滴溜溜地转着眼珠低声说道，允浩也赞同似的点了点头。

“虽说是自助服务，但收拾桌子洗杯子什么的一个人肯定忙不过来吧……而且这里客人还挺多的，对吧？”

允浩心中燃起了能被录用的预感之火，急切地等着时雅把手上的订单做完过来。

“久等了吧？来，先一人喝一杯。”

十几分钟后，时雅手里端着两杯装在细长的、像鸡尾酒杯一样的容器里的咖啡走了过来。允浩和在中一脸狐疑地接过来，只是眨巴着眼睛，时雅便比划着让他们快尝尝。他的表情看起来充满了期待。

“……好喝。”

在中一脸忐忑地抿了一小口后，不自觉地脱口而出。

“嘿嘿——这是我几天前研发的必杀技。好喝吧？”

时雅兴奋得直蹦，同时用迫切的眼神瞄向允浩，示意他也得给个评价。允浩同样觉得那口感——浓郁却甘甜，入口冰凉却带着一种独特的微辣刺激——值得竖起大拇指。

“果然、果然！咖啡师金时雅果然是世界最强！我怎么这么厉害呢。”

时雅沉浸在自我陶醉中，像歌剧演员一样朝着虚空大大地伸展着双臂。

“啊，那个……”
“不过话说回来，这么好喝的咖啡还没想好名字呢，你们有没有什么灵感？”

他像是对允浩的来意丝毫不感兴趣，只顾着说自己想说的。允浩咂了咂嘴，深深叹了口气。在中则是一脸有趣的表情，对时雅的问题来了兴致。时雅直直地看着表现出兴趣的在中，继续说了下去。

“其实冰咖啡这东西一般都喝得很淡嘛。但我就想，有没有办法把像浓缩咖啡那么浓的东西做成冰饮呢。想来想去，就诞生了这个。浓缩咖啡加一点点特制糖浆，再稍微加一丢丢利口酒。然后和冰一起摇、摇！”

时雅疯狂地摇晃着全身来表达意思。在中虽然没有完全听懂，但大致地点了点头。允浩看了看在中又看了看时雅，悄悄插了句嘴。

“就像咖啡鸡尾酒那样的东西吧？”
“宾果！嗯……哇！原来是调酒师出身啊！”

时雅打了个响指，这才终于看起了允浩的简历。

“Una Furtiva Lagrima.”

趁时雅看简历的间隙，一直小口品着咖啡的在中低声呢喃了一句。当面色激动的时雅和允浩同时看向他时，在中红着脸别开了视线。

在中念的是多尼采蒂歌剧《爱之甘醇》中一段咏叹调的名字，意为“一滴偷偷流下的泪”。时雅用手指摩挲着自己的下巴，勾起了嘴角。

“有感觉，Lagrima。那个词的意思是眼泪吧。好，就叫Lagrima。成交！”

时雅竖起食指朝空中点了一下，站起身来。带着一副“事情说完了”的表情起身的时雅，让一脸错愕地仰望着他的允浩赶紧拉住了他。

“啊，那个！招人的事……”
“哦对，忘了说了。呵呵，明天开始上班。明天嗯……早上八点可以吗？能来吧？”

这位有着可爱面庞和开朗气质的年轻老板——时雅，看着在中和允浩露出了微笑。替自家新品咖啡取了名字的在中，他没有理由拒绝；而在人手严重不足的当下，一次得到两个帅哥员工，对于老板来说简直是如获千军万马的好运。

“那个……”
“我来……我来说，在中啊。”

在中朝着已经走远的时雅伸出手想要叫住他，允浩拦下了他，拍了拍他的肩膀。最重要的“听力障碍”的事还没有说。在中看着允浩，尴尬地笑了笑。他长长地叹了口气，重新坐回位子上，转着手里的Lagrima。

“您点的Caffè con panna好了。”

时雅将一杯小巧透明的杯子里装着的、浓缩咖啡上加了奶油的饮品放到取餐台上，提高了嗓门。允浩看着客人取走了那杯咖啡，走到了时雅身边。

“有件事想跟您说。”
“嗯，说吧。”

刚才对客人真诚微笑着的时雅，笑着看向允浩。

“其实在中听不到声音。”
“什么？”
“他能通过读唇语来理解别人说的话，但如果从背后叫他的话完全听不到……我怕您可能会误解……”

允浩察看着时雅的脸色，话说到一半便渐渐低了下去。时雅听着允浩的话，看了一会儿背对着这边坐着的在中。

“长得那么好看的一个人，真是可惜。”

他像自言自语般嘟囔了一句，然后再次看向允浩，露出了一个善良而温暖的爽朗笑容。

“虽然我这个人有点冒冒失失的，但我的性格还没差到会因为这种理由出尔反尔的地步。放心吧，明天别迟到就行。”
“谢谢您。那明天见。”

允浩松了一口气，朝他鞠了一躬。

就在那时。允浩站着的位置旁边，一道通往二楼的楼梯上传来了缓慢沉重的脚步声，紧接着一股与咖啡香完全不搭的呛人烟味刺激了嗅觉。这个味道他在什么地方闻到过。

“喂，老板。给我做一杯摇晃浓缩。”

极具魅力的低沉嗓音。那种因为过于理所当然而让听者不由得产生自卑感的说话方式。

“哎呀拜托，说了多少遍了一楼不要抽烟！”
“啊啊，抱歉。”

一脸困倦地在吧台前重重坐下的男人，虽然道着歉，嘴里叼着的烟却依然没有熄灭。他没有环顾四周，甚至对站在时雅正旁边的允浩也连眼神都没给。他只是垂着眼，注视着自己吐出的袅袅烟雾。

允浩正面看着他，不得不死死攥紧了拳头。全身止不住地颤抖，嘴里干渴得像着了火一样。允浩一眼就认出了他。虽然身上不再是惯常穿着的深灰色西装，而是一套宽松肥大的白色运动服；虽然头发不再是梳理整齐的背头，而是随手拢了几下的蓬乱模样；但那冰冷如霜的苍白皮肤和骨子里浸透的傲慢，清清楚楚地告诉了允浩他是谁。

“朴有天。”

允浩瞥了一眼背对着这边坐着的在中，低低地呢喃道。

正在纠正说那杯不叫“摇晃浓缩”而是叫“Lagrima”了的时雅，惊讶地看向了允浩。而那个终于用手指按灭了香烟的男人，依然垂着眼帘，只是嘴角微微上扬了一下。

“你们……认识？”

感觉到气氛不对的时雅小心翼翼地看着两人的脸色问道，但没有得到任何回答。允浩浑身颤抖着无法平复，死死瞪着有天看了许久。

“……妈的。”

允浩吐出一句脏话，头也不回地越过毫无反应的有天，径直走了出去。他一言不发地抓起在中的手腕，拽着他快步离开了那个地方。心脏疯狂地跳动着，像是要撕裂血肉、呕出血块一般。





27.

“允浩啊，怎么了？出什么事了？”

在中被允浩突然抓住手腕粗暴地拽着，几乎是被拖着走的。

“允浩啊，等一下。哈啊哈啊……到底怎么了？”

在一口气冲上那段令人窒息的上坡路的过程中，允浩一个字都没有回答。周围原本还有些微光的天色在他们到家时已经完全暗了下来，允浩二话不说地搂住在中的腰，开始疯狂地吻他。

“哈啊，爱你……爱你。哈啊，哈啊——在中啊……在中啊……”

他害怕极了。明明只是看到了朴有天而已，但那种仿佛已经失去在中的恐惧猛地袭击了允浩。他知道那个人没有死。那天救出在中的那个休息室里，虽然有疑似有天的血迹，但他并没有看到尸体。那个男人向来精通黑道的生存法则，装死骗过“赤血”后成功潜逃——这一点允浩早有预料。但他从未想过他竟然就住在这么近的地方。

“唔嗯……哈啊——允浩啊……进去，唔，嗯嗯……进屋再……”

在中意识到自己无法再抵抗这个突然猛烈进攻的允浩，便一边接受着他的亲吻，一边恳求他回到屋里去。从允浩的举动来看，这不会只是一个吻就能结束的事。

允浩仿佛听不到在中的声音，一边用舌头搅动着他的口腔，一边解开了裤扣。他感觉到在中瑟缩了一下，但无法停下。如果不立刻拥有他，他会疯掉。那股焦躁让他无法忍受。唇间来不及咽下的唾液顺着嘴角淌下，允浩松开嘴唇，将在中转了过去。无力地摇晃了一下的在中向前一倾，双臂撑在长凳上勉强支住了身体。允浩急匆匆地拉下了他的裤子。黑暗中暴露出的白皙肌肤让允浩更加心急如焚。他将沾满黏稠唾液的拇指深深插入了那个隐秘的地方，其余手指则伸长去刺激着他的囊袋。

“呃、呃呃……呃呜……别……”

在中双腿抖得几乎站不住，用尖细的嗓音挤出了拒绝的话语，摇着头。紧接着他感觉到允浩的手抽了出去。就在在中攥紧拳头努力不让自己倒下的间隙，允浩掏出了自己的欲望，挺进了在中的身体。

“呃呃……啊！……哈啊，哈啊……呃呜，允……”

允浩有力的手臂环住在中的腹部猛地一拉，那根精准对位的欲望便撞了进去。虽然毫无准备就这样硬闯了进去，但或许是因为在中并没有用力抗拒的缘故，并没有造成撕裂之类的惨状。

“不会让人抢走的。绝对……不会让给任何人。”

允浩一边有力地撞击着，一边低声呢喃着。为了撑住颤抖得站立不稳的在中，他用双手掰开他的腿根，带动着他的身体。像纸片一样摇晃的在中，随着允浩的动作越来越粗暴，咬紧嘴唇爬上了长凳。未经爱抚的身体暴露在夜风中，交合处黏腻的摩擦像被火灼烧一般滚烫，裸露的大腿上的伤口剧烈地灼痛着。

“呜呃……允浩啊，好疼。哈呜……我好疼。”

允浩一直执拗地追着那个像在逃跑一般移动的在中试图深入，听到这句话才猛然清醒了过来。他看了看已经进入在中体内一半的欲望。灼热的内里不断地收缩蠕动，以一种奇异的方式刺激着允浩，还没等他伸手去碰，便就这样射了出来。允浩一脸茫然地从在中体内退出，将那个高高撅着下半身趴着、全身都在因为哭泣而剧烈颤动的在中扶了起来。

“呜呜呃，嗝呃。允浩啊，允浩啊……允浩啊。”

在中将跪着的双膝撑起，搂住了有些不知所措地站在那里的允浩的脖子。允浩在长凳边缘坐下，搂住在中的腰，帮他拉好了裤子。

“在中啊，我好不安。快要疯了。”

允浩紧紧搂住在中的腰，将脸埋进了他的胸口。虽然呢喃着那些在中听不到的话，心情却一直沉到了谷底。他觉得这种情绪并不仅仅是因为见到了朴有天。

对莫名其妙地承受了这场粗暴行为的在中，允浩虽然感到抱歉，却并不后悔。他一边希望在中忘了自己，一边又希望他永远记住自己。这种内心的冲突让允浩陷入了混乱。

“……？”

和在中就这样搂了很久的允浩，因为不知从何处传来的音乐声从在中怀里抬起了头。听不到声音的在中平静地微笑着，又钻进了允浩的怀里，但允浩听得清清楚楚。如果他没有听错的话，现在响起的这个音乐声，正是他在“赤血”时用过的那部手机的铃声。在中和允浩目前都没有在使用手机。

允浩装作若无其事地慢慢抚摸着在中的后背，同时环顾着四周。在这期间，手机铃声一直没有停止。搂着在中的手臂不自觉地加重了力道。那个他多想当作幻听一笔带过的声音，却顽固地持续着，让允浩愈发不安。

“在中啊，你现在好些了吗？”

允浩紧张地咽了一口干唾沫，将在中从怀里推开，抚摸着他的脸。也许是因为太暗了吧。在中并没有察觉到允浩的不安。

“允浩啊，你冷吗？怎么抖得这么厉害。”

在中握住抚摸自己脸颊的那双手，伸手摸了摸允浩的额头。允浩没有多说什么，只是在在中的唇上短暂一吻。在中红着脸站了起来。然后扶着坐着的允浩的肩膀，弯下腰在他耳边低声说：

“稍微等一下。我有东西要给你。”

还习惯性地在他的脸颊上快速亲了一下，在中便径直走进了房间。在中一进房间，允浩就朝着声音的来源伸出了手。就在他坐着的长凳下面。手向下摸索着，果然摸到了一部还在震动着的手机。手剧烈地发着抖。他用尽全力攥住那部手机，听到在中从房间出来的动静后，便闪身躲到了门的反方向——亮着灯的窗户下面的墙角。

“天……怎么可能。”

借着从房间透出的光线一看，那部手机虽然屏幕碎了，但毫无疑问就是那天他扔掉的那一部。允浩瞥了一眼在中拿着什么东西忙碌来回的身影，深深地做了个深呼吸，打开了那部吵个不停的手机。

——“是我。”

刚一贴到耳边就流泻出的声音，让允浩觉得心脏几乎要停止跳动。一个无法忘记的人，掌握着允浩性命的强大力量。“赤血”的头目，金会长。

——“我本来只是让那个妖娆的小鬼把手机放那儿就走的，呵呵。怎么样，被毒品浸泡过的身子，感觉是不是很新鲜？”

允浩以为什么都不知道的金会长，似乎什么都知道。仅仅用慢悠悠吐出的一句话，他就死死地攥住了允浩的心脏。想到就连足智多谋的有天也不过是在金会长的掌心里翻跟斗，允浩脊背一阵发凉。他勉强挤出了几乎发不出的声音。

“我还在享受中呢，有什么事请直说吧。”

在“赤血”期间允浩学到的只有一样东西。虚张声势。无论在什么时候都不能暴露不安的情绪。一旦被看穿，无论是自己还是所爱的人，都会万劫不复。

——“也好。今晚午夜，那个仓库，我给你准备了送别会。希望你务必出席，为现场增光添彩。呵呵，祝你好运。”

“……该死！”

金会长的话一说完，允浩便忍不住将手机狠狠摔了出去。然后用脚踩在砸在水泥地上的手机上，将它彻底碾碎。允浩双手捂住脸，就那样瘫坐了下来。他没有想到联络会来得这么快。还没有好好做好离开的准备，他担心独自留下的在中，担心得快要发疯。

叮——

正在拼命平复那快要爆裂的呼吸时，允浩耳边又传来了电子琴的声音。在中在家里练习用的电子琴虽然还在，但因为对已经听不到声音的他来说是无用之物，被允浩塞进了储物间里。

“允浩啊，你在哪儿？”

琴声停了下来，这次传来的是在中的声音。允浩朝着天空长长地叹出一口郁闷的气息，走到了院子里。

“你……在干什么？”

允浩带着疑惑的表情朝在中走去，在中伸出手做了个让他停下的手势，允浩便愣愣地停住了。在中将手掌贴在电子琴的音箱上确认了音量后，带着微微激动的表情看向了允浩。

“不知道能不能弹好，但还是请你好好看着。”
“什么……”

*My love 请打开我的心*
*里面有大大小小的你 这是只给你看的*
*在我黑暗的人生中 你的存在如同照亮夜空的星辰 给了我希望*

从略带不安的第一个音符开始，在中清澈的嗓音伴随着钢琴演奏，化作歌声流淌了出来。这是他弹了十年以上的钢琴，和因为允浩喜欢而经常唱的一首歌。他现在无法用耳朵确认自己唱出的声音，完全只凭借着熟悉的感觉在对准音准、合上节拍、唱出旋律。

*Cause you're my miracle*
*只要有你 整个世界就会变成白色的梦*
*你知道吗 因为无法向你展现这份太过深沉的爱 我一直只是感到抱歉*
*但我向你承诺 我会与你一起走到永远*

在在中唱完这首歌的过程中，允浩一步都没有动。他紧闭着嘴唇，拼命忍住快要决堤的哭泣。呼吸困难至极，站在眼前的在中变得模糊不清。

“允浩啊。”

不知何时已经走到允浩面前的在中，握住了他那微微发颤的双手，轻轻唤了他的名字。允浩什么都说不出来，只是呆呆地看着他。在中害羞地笑了，然后将一枚纤细的戒指戴在了允浩左手的无名指上。一枚没有镶嵌任何宝石的素净戒指。而在中的左手上，也安静地戴着同样的一枚。在中接着说道：

“永远做我心脏的主人吧。”

在中根本不知道外面正在发生什么，只是带着满溢幸福的笑容做着他的告白。今天白天在超市的珠宝区，他一直看着的就是这枚戒指。他想要给那个莫名显得不安的允浩一份关于爱的确信。虽然算不上什么大事，但他还是为他策划了一个小小的惊喜。在中只是想和这份在悬崖边重逢的爱情，就这样许下永远的约定。

“我……在中啊，我……”

他不知道戴在手上的戒指竟然会这么沉重。允浩无法从那枚戒指上移开视线。该怎么开口呢。要说出“此刻可能就是我们的最后”这句话，实在是太难了。

“以后赚了很多钱，要换一枚好的给我啊。知道了吧？”

在中钻进了只顾盯着戒指发呆的允浩怀里。他想要被爱到窒息。他渴望一份足以将那段虽短暂却漫长的痛苦彻底驱散的强烈之爱。允浩微微颤抖的怀抱有一种前所未有的悲伤，但在中努力装作没有察觉。

允浩像习惯一样将投入胸怀的在中搂紧，死死地闭上了眼。那无可奈何、只能接受的命运扼住了允浩的喉咙，逼出了泪水。情绪剧烈地翻涌着，让允浩陷入了混乱。

“你叫我怎么办。这样的你……我真的该怎么办。”

泪水决堤而出。

“允浩啊，你在哭？”

感觉到允浩的身体在抽动着哭泣，在中抬起了头。虽然允浩正死死咬着嘴唇试图不哭，但顺着下巴不断滴落的泪水却无法掩藏。在中凝视着那个心痛到极点般哭泣的允浩，伸出双手捧住了他的脸颊。

“你是被我感动了吧？呵呵，我们允浩都变成爱哭鬼了。”

在中像哄小孩子一样，用调皮的表情安慰着允浩。允浩缓缓睁开眼，看向在中。被泪水模糊的视野里，满满地映入了在中那张亲切温柔的脸。

“嗯，呜。太感动了……我太感动了……”

伴随着不规则的呼吸和哭泣，允浩抚摸着比自己矮了大约一个手掌的在中。用粗糙的手抚过那已经长了许多的漆黑发丝，更深的悲伤涌了上来。那令人心碎的柔软触感，化作遗憾留在了允浩的胸口。

允浩握住在中停留在自己脸颊上的手，引导它环上了自己的脖子。然后他也搂住在中的腰，用唇间溢出的灼热呼吸，找到了在中那抹妖艳的血色双唇。在中将头仰起，张开嘴唇让他能更深地进入。黏稠交融的呼吸让两人的身体都燃烧了起来。允浩那凶猛的舌头连吞咽口中唾液的间隙都不给便将在中缠绕住，在中揪紧了允浩的头发。

允浩将因兴奋而渐渐瘫软的在中抵在墙上，收回了疯狂搅动的舌头。急促地喘着气，缓缓离开他的嘴唇，凝视着在中。那具彻底燃烧起来的身体已经无法自持，开始微微颤抖着。在中颤动着的眼皮费力地掀了起来。

“允浩啊，哈啊、哈啊……像那天一样，再对我说一次。”

他用那双妖艳肿胀的血色双唇低语着。允浩用一声深沉的叹息压制住那颗疯狂跳动的心脏，双手捧住了在中的脸。然后吐出了那段裹着灼热气息的、青涩的记忆。

“郑允浩，想要拥有金在中。”

心脏像是被撕成了碎片般的剧痛刺激着允浩的泪腺。说完这句话，允浩始终无法直视在中，移开了目光。不争气地不断涌上来的悲伤模糊了他的视线。

在中看着那双以不安的动作触碰着自己的手，感受到了一股莫名的不安。浑身燥热的敏感身体干扰着理性的思考，而沉沉落下的黑暗刺激着感性。在中像是攀附一般投入了那个不断哭泣的、不正常的允浩怀中。他将嘴唇紧紧贴近允浩的耳畔，像是要驱散不安般低声呢喃道：

“抱我。用郑允浩填满我的身体。”

感受着在中的呼吸，允浩紧紧地将他拥入怀中。淡甜的体香拂过鼻尖，悲伤猛地涌了上来。这么让人心动的他，自己真的能闭上眼离去吗？真的能把这个柔弱的男人独自留在这个险恶的世界上然后离开吗？不，做不到。他知道在中什么都不求。和郑允浩在一起，和郑允浩相爱。比起活着本身更先渴望郑允浩的这个傻瓜般的男人，他无法离开。他不想离开。他不能让“郑允浩”这个在中被独自留在世上后唯一的依靠，就这样虚无地消失。

允浩将正在轻轻啃咬着他耳垂的在中微微托起，在中像是等待已久般，双腿缠上了允浩的腰。允浩抱着像婴儿一样挂在自己胸前的在中，走进了房间。允浩在在中的耳边，像泣血般低声呢喃道：

“我一定会回来的。一定会回到你身边。等我。”





28.

一直守在在中身边直到他沉入深沉睡眠的允浩，等到他的呼吸平稳了许久之后，才从原地站了起来。他抹去脸上残留的幸福笑容，板起面孔走出了房间。

“我一定会回来的。”

他故意没有回头看在中。总觉得如果看了他的脸，就会有一种再也回不来的预感。他下定决心，为了想见的在中，一定要尽快回家。

虽然是初夏的夜晚，但因为异常气温的缘故，相当寒凉。漆黑的夜空布满了厚重的云层，仿佛随时都会倾盆大雨。允浩漫无目的地看了一眼正走向午夜的时钟，继续迈着步子。穿出巷子后，那栋雪白的建筑——Count X映入了眼帘。看到里里外外亮着的灯正一盏接一盏地熄灭，看来已经打烊了。室外灯熄灭后，浓重的黑暗笼罩了下来。而在那片黑暗中，一缕苍白升腾的烟雾让允浩皱起了眉头。是有天。就像尼古丁成瘾一样，有天的手里从来都没有离开过香烟。虽然和在“赤血”时相比已经变了很多，但不停抽烟这一点却始终没变。有天只是静静地看着皱着眉走过的允浩。允浩也是一样。两人像互不相识的陌生人一样，就那样擦肩而过。

经过有天之后，允浩拦了一辆恰好路过的出租车上了车。他将身体靠进后座，整理着纷乱的思绪。心中只刻下一个对生存的强烈信念，允浩紧紧攥起了拳头。

十几分钟后，行驶的车停了下来，允浩带着悲壮的决心下了车。他深深吸了一口气，朝着那扇像是欢迎他一般大敞着的门，缓缓走了进去。

“胆子还是一如既往的大啊，几个月前是这样，现在也是。”

一直等着允浩来的金会长，吐着烟雾悠悠说道。虽然周围站着许多黑色西装的男人，但他们连呼吸声都不曾发出，仿佛这个空间里只有会长和允浩两个人。

“……”

允浩一言不发地扫视了会长的左右。他以为会在这里看到的那个人并不在场，允浩皱起了眉头。会长静静地看着这样的允浩，长长地吐出一口烟，开了口。

“这种活儿让我们律师来做未免太粗暴了些。除掉朴有天和金俊秀的大功臣、我们的郑社长，该由我亲自送行才合乎礼数，不是吗？”

虽然无法确切知道具体情况，但从会长那副故作姿态的语气中，允浩可以判断出昌珉并没有介入今晚的事。允浩低低叹了口气，紧紧闭上了嘴唇。

“有什么话想说就说吧。”

会长垂着眼看着烧得极短的烟头说道。话音刚落，一根钢管便被扔到了允浩脚边。允浩熟练地捡起来，用低沉而有力的声音说道：

“从这里走出去之后，’赤血'里的郑允浩就不存在了。”

允浩用锐利的目光射向金会长，会长勾起了一侧嘴角。然后，他将夹在指间的烟蒂轻轻弹落。与此同时，黑色西装的男人们围住了允浩。会长瞥了允浩一眼，叼上一支新烟，一边自言自语一边悠然地离开了那个地方。

“能活着走出去的话，我很乐意成全你。呵。”

会长的身后传来了令人毛骨悚然的金属碰撞声，戏谑的风中裹挟着浓烈的血腥味。所有安静的生命都屏息的黑暗中，泛着冷光的刀刃划开柔软皮肉的声音，撕裂了空气。

***

“允、允浩啊！”

在那黑暗得愈发泛青的黎明，在中一身冷汗地猛然坐了起来。赤裸的身体黏腻地浸透了汗水，他大口喘着气，眨着眼睛。

“呼——是梦啊。”

那是一个可怕至极的梦。刀插入允浩后背、划开血肉、骨头碎裂的，充满血腥味的噩梦。他似乎还看到了一个中年男人阴鸷上扬的嘴角。

在中用一声长长的叹息将那个过于清晰的梦境抖落，穿上了整齐放在一旁的衣服。彻底赶走了残余睡意的在中摸着墙打开了灯。

“允浩……？”

因为太暗了，因为还没完全清醒——在中用这些理由逃避着身边空无一人的事实，就那样站了一会儿。他揉了揉眼睛，也使劲打了打自己的脸颊。

“……不在。”

狭小的房间里依然残留着尚未散去的灼热气息，但他本应在的地方只有一片潮闷的空气。在中睁大眼睛，咬紧嘴唇，正要冲出去。他一定是在浴室，或者在院子里。不可能丢下他一个人不管的——在中这样狠狠地安慰着自己那颗疯狂跳动的心脏。当他从房间里迈出一只脚的时候，感觉视野里似乎捕捉到了什么。在中紧张地咽了一口干唾沫，转头看向了房间里那个低矮的架子。一张白纸。那和记忆碎片中那个事件的开端如此相似。

马上就回来。

在中将那行简短的字句反复读了好几遍，然后将纸条折好放进了口袋。他带着空洞的表情走到外面，抬头望着那片乌云密布的夜空。看样子随时都会下一场大雨。他爬上长凳坐好，将双膝紧紧抱在胸前。下巴抵在膝盖上，颤抖的肩膀紧紧缩起。

“快点回来。”

在中低声呢喃着，垂下了眼帘。要想到允浩去了哪里，并不是一件难事。在中和允浩这几个月身处的地方，是一个世间黑暗汇聚而成的华丽泥潭。他知道，那里不可能轻易放他们两个全身而退。更何况，允浩是自己送上门去的——这个道理只要不是傻子都明白。

“我会等你的。在你回来之前，我哪儿都不去，就这样等你。”

在中将因夜露浸润而渐渐潮湿的肩膀缩得更紧，低低地叹了口气。

允浩是一个爱哭的男人。虽然总装出一副坚强的样子，但他比任何人都柔软、都纯粹。在中一疼，他就会比在中哭得更凶。更习惯笑着闹着的他之所以能在浸泡着血腥的暴力中存活下来，正是因为那份纯粹。金在中。仅仅为了找回那一份近乎纯白的爱，允浩任何罪行都甘之如饴地走过了那条路。正因为在中知道这些，所以即使面对那些残酷的暴力和恶语，他也能以坚定的信念等待着他。

也许在中昨晚就已经知道允浩要离去了也说不定。面对那个毫无理由地哭得那样伤心的允浩，他一次都没有问过“你为什么哭”。他只是央求着“抱我”，就那样攀附着他。也许本能早已察觉到了那可能就是最后。

***

仓库里已经没有一个人还站着了。大部分人像是手脚都折断了一般，以不成人形的惨状昏死在地。那几个还没彻底晕过去的，也只是望着自己哗哗涌出的血在呻吟而已。

“咳嗯……哈啊，哈——”

靠近出入口的地方传来了一声沉重的痛苦呻吟，紧接着一个浑身浸透了血腥的男人摇摇晃晃地站了起来。是允浩。当他低着头勉强站直时，身体各处裂开的伤口间鲜血汩汩地淌了下来。

“去告诉金会长。哈啊，告诉他郑允浩活着走出去了。”

允浩瞪着那些还在蠕动的男人们丢下了这句话。然后转过身，走出了仓库。他抬起剧烈颤抖的右手，擦了擦满是血污的脸。但刚擦完就毫无意义了——从头上涌下的血又让他的脸变得黏腻不堪。允浩拖着双腿，将全部的注意力集中在走路这件事上。左手死死按压着右侧骨盆附近。腹部的皮肉裂开的程度比他想象的要大得多，他觉得一旦松开按着的手，内脏就会涌出来。眼前开始一阵阵发黑。每勉强迈出一步，血便从身上一阵阵地涌出。他走过的路上拖出一条长长的血迹，更添几分凄凉。

“在中啊……想你了。”

即使在那片被鲜血染红、渐渐模糊的意识中，他依然思念着他的爱。那个没能好好爱过的可怜恋人，他想得心都快碎了。

***

滴……滴答，滴。

不知坐了多久。粗大的雨滴开始落在蜷缩着的在中的肩膀上。在中舒展开蜷缩的身体，抬起了头。断断续续落下的雨滴很快变成了裹挟着骇人声势的暴雨。在中赤脚踩到了地上。转瞬之间全身就被大雨彻底浇透了，不算宽敞的院子里积满了雨水，朝水龙头方向淌去。在中踩着哗哗作响的雨水迈出了一步。倾盆而下的暴雨像是要将他整个人压垮，让他几乎睁不开眼。他皱着眼睛，将手掌挡在额前，勉强向外走去。那一瞬间，一股熟悉的气息猛然袭来。在这样的暴雨中辨别出任何气味本应是不可能的事，但在中确确实实地感觉到了。

“允浩……？”

他费力地掀开了几乎粘合的嘴唇，发出了声音。在视线被遮蔽的倾盆大雨中，一个男人仿佛从地面涌出般出现了。从他身上散发出的浓烈血腥味几乎令人头痛欲裂。在中只是睁大着眼睛，看着那个像慢动作一般一瘸一拐走来的男人。他也试着低声告诉自己那是幻觉。但那个他想要当作幻觉的实体，却带着一抹淡淡的微笑，扑倒在了在中怀里。在中抱住了像倒塌一般扑进怀里的允浩，两人就那样一起重重坐到了地上。在中的全身开始像经历毒品戒断反应一样剧烈颤抖。允浩将沾满鲜血的脸蹭在被暴雨浇透的在中胸口上，低低地呢喃着。

“回来晚了，对不起。”

在中感受着将脸蹭在自己胸口上的允浩的动作，缓缓将他从怀里推开一些，低下头看着他。

“天啊——允浩啊……这、这是……”

似乎没有一处是完好的。明明雨下得这么大，即使那清澈的雨线像是要将身体里的一切肮脏都冲刷干净般倾泻而下，允浩依然是一片血红。血涌出来的速度比雨水落下的速度还要快。允浩坐着的地方很快便积了一洼稀薄的血水。

“进屋去……不，去医院。必须去医院。呜呜。”

因为肆虐倾泻的暴雨，在中的声音几乎听不清楚。耳鸣越来越严重，嗡嗡作响，允浩感到了极度的疲倦。身体变得无比沉重，像是正在一点点被吞入地底。

在中为了抱起那个已经开始出现轻微痉挛的允浩，将手臂环上了他的肩膀。他也揽住了那双惨不忍睹、让人无法理解是如何走到这里的双腿。在中咬着嘴唇咬到出血，正要抱着允浩站起来，却因为允浩拼命地拒绝而再次跌坐了回去。

“就这样待着。”

允浩将一侧肩膀靠在在中的胸口上时，在中急忙从后面托住了他的背。允浩紧闭着双唇，对着正在哭泣的在中微微勾起了嘴角。还有好多事没有做过，可眼睛却一直想要闭上。

“在中啊，我……好困。”
“不行。不行，允浩啊。看着我，嗯？你看看我！”

那双缓缓眨动的眼睛紧紧闭上的瞬间，在中像尖叫一般喊了出来。心脏猛地沉了下去。他疯狂地摇着头，抓住允浩使劲摇晃。受伤的时候不能晃动身体——这种常识根本不重要了。

在中摇晃着他大声呼喊后，那对微微颤动的眼皮缓缓抬了起来。倾盆的雨帘被在中用身体挡住了，所以允浩睁开眼看他并没有什么困难。

“允浩啊，别犟了，去医院。我们去医院吧。”
“在中啊。”

允浩用手捧住了那个不知在害怕什么而坐立不安的在中的脸。被雨水浸湿后，指尖触到的体温冰冷至极。

“在中啊……对不起。很……很对不起你。”
“呜呜，允浩啊。进去吧……我们进屋去，嗯？”
“其实我很害怕。在中啊，我真的好害怕。就这样……就这样闭上眼的话，就再也看不到你了……没有办法再爱你了，好害怕。”

在中一直注视着那双沾满鲜血的嘴唇正吐出灼热气息的允浩。他连眼睛都没有眨一下地盯着允浩的唇。然而，暴雨、黑暗，以及那正在渐渐熄灭的气息，将在中逼入了绝望的深渊。

“呜呃呃，允浩啊。听不到……呜呜，我听不到……我什么都听不到……允浩啊，允浩……郑允浩！”

在中搂紧允浩，放声嚎啕。他一个字都听不懂。一眼就能看出那正在流逝的气息正在诉说着最后的话语，然而他却无法听懂他到底在说什么。心脏像是要炸开了。他撕心裂肺地嚎哭起来。但连那嚎哭声自己都听不到的现实，将在中的心撕成了碎片。

“可怜的我的在中。我的人。我的……爱人。”

摇着头嚎啕大哭的在中在一片血色中渐渐模糊。允浩缓缓眨着眼，让血色的雨水从脸颊滑落。呼吸越来越困难了。他试着再把嘴张大一些，让那憋闷的胸腔吸入空气，但越是这样身体就越沉重。被刀刃划过的灼热身体上，冰冷的雨线打了下来，一股极度的寒意袭上了允浩。他急促而短暂地喘着气，更深地依偎进在中的怀里。血腥味中混着的体香，让他想念得几乎要流泪。

“呜呃呃……允浩啊……”

进退两难的在中只能紧紧抱住那个投入自己怀抱的允浩。不知是不是因为雨水，允浩的体温在肉眼可见地变得冰冷。他的身体像痉挛般微微抽搐着，那冰冷的唇角也分不清到底是在哭还是在笑。在中将自己的脸颊贴在允浩冰冷的面庞上蹭着，眼泪不断地流。在这种时候自己什么都做不了的无力感让他恨透了自己。压在肩上的暴雨让痛哭着的在中更加狼狈不堪。

“……在中啊。”

允浩感觉到那原本像随时要断气般痛苦的呼吸，奇异地变得平缓了。虽然痉挛依然没有停止，不断涌出的血腥味也依旧如故，但那死亡般的痛苦却变得迟钝了许多。走向死亡的安息。允浩的状态，像极了掌管人间气息的苍天给予的最后一丝怜悯。他低低地唤着在中，用颤抖不止的手抚摸着他的头发。原本哭得几乎耳鸣的在中，因为感受到了允浩的手，缓缓抬起了头。允浩带着急促而微弱的呼吸，用那双几乎要阖上的、半垂着的眼，浮着一抹浅浅的微笑。在中本能地察觉到了局势已经恶化到了最坏的地步。他睁大了充满恐惧的双眼，凝视着允浩。眼睛一下都不敢眨。也许就在那一眨眼的瞬间，他就会失去他。在中努力平复着那阵阵爆发的呼吸，用手擦去了允浩嘴唇上的鲜血。当那灼热的气息拂过指尖时，泪水猛地决堤而出。

“呜……呜呜，允浩啊……允浩啊。”
“……别哭。别为我哭。”

允浩虽然在嘟嘟囔囔地说着什么，但他的感官已经消逝到了连声带发出的声音是否真的成为了话语都无法感知的地步。在中感受着允浩那艰难吐出的气息，再次放声痛哭。他只想哪怕听到一次那个声音。不是在这样寂静的黑暗中，而是想在震耳欲聋的雨声里，听到那正在渐渐熄灭的、悲伤的声音。

“不要……允浩啊，我不要！呜呃呜，我不要这样。”

他拼命地摇着头，用尖锐的声音嘶吼着，但那占据了全身的恐惧只是更加猛烈地攥紧了在中的心脏。允浩虽然仰望着那令人心碎的在中，却什么都无法为他做了。他不想就这样丢下他闭上眼睛，拼命地将意识挽留着，但他知道这撑不了多久了。允浩将嘴角再扬起了一些，抬起双臂，搂住了在中的脖子。自然而然地，那个浑身湿透的在中被拉向了他，允浩将自己的呼吸融入了那份温暖的气息中。在空中交融的呼吸融化在雨水中，顺着脸颊一滴滴滑落。在中将那双似触非触般小心翼翼靠近的允浩的嘴唇，用力地含住了。他用手稳稳地托住允浩的后脑勺，像是要否认那缠绕在舌尖的刺痛血腥味般，拼命地吸吮着他的气息。他顺着允浩无力张开的嘴唇，将柔软的舌头推了进去，抚慰着那因难以忍受的痛苦而挣扎的呼吸。口腔中触到舌尖的皮肉已经破烂不堪，渗着鲜血。在中紧紧闭上眼，更加用力地将允浩搂紧。无法有力地缠住他的舌头的允浩让他感到陌生。无法再强势地压制他的允浩让他感到心碎。从紧闭的双眼中流下的凄凉泪水，沿着在中的鼻梁淌下，打湿了允浩的脸颊。

允浩感受着那混合着冰冷雨水的滚烫泪珠，颤抖着将眼帘阖上了。因在中那近乎绝望的亲吻而勉力咽下了那口悲伤的唾液后，他加紧了搂着在中脖子的手臂，将在中从自己身上推开了。察觉到异样的在中被允浩那微弱的反应惊了一下，咬住鲜红的嘴唇，近距离地凝视着允浩。允浩再次费力地睁开眼，看向了在中。一个在最幸福的时刻被世界遗弃的、不被祝福的可怜男人。允浩对着那个可怜的爱人，露出了世界上最幸福的笑容。

“爱……你。”

允浩用那尽力上扬的嘴唇，挤出了最后一丝气息。要让声音穿透雨幕不被吞没，要让黑暗无法遮蔽这声音——

“允浩，允浩啊……？”

刚才还紧紧搂着在中脖子的、沾满鲜血气息的允浩的手臂，无力地落在了泥泞的雨水中。那根像断了又续般细弱的呼吸，似乎也再也感受不到了。在中睁大了眼睛端详着允浩，带着不敢置信的表情摇着头。

“不可能。允浩啊，不是的对吧？你……不是的吧？允浩啊，郑允浩！你睁开眼啊！”

在中抓着那个面容平静、像是陷入了沉睡般的允浩摇晃着。原本流了那么多的泪水，似乎也已经干涸了，再也流不出来。倾盆而下的暴雨让允浩的身体迅速变冷，这让他心中满是怨恨，但在中还是咬紧嘴唇，将允浩紧紧搂在了怀里。

“身体变冷了，允浩啊。哈啊……允浩啊，抱我。快起来抱抱我……我好怕，呼——抱我。再用力把我抱得喘不过气来……求你了。”

在中感觉自己也在渐渐失去意识。允浩的身体不断地瘫软坍塌，在中便抱着允浩一起躺在了那积满血水的地面上。他小心翼翼地将允浩放平，枕在他的手臂上，钻进了他的怀里。那打在身上生疼的雨线，此刻竟也觉得温暖了。在中闭上眼睛，搂住了允浩的胸膛。嗅着鼻尖萦绕的血腥味，在中做了一个不断向着深邃的深渊无尽坠落的梦。

“我的心会想念你，永远。”

那低语的声音融入了凄清的雨幕中，泛着青白色的天空渐渐亮起，残忍的暴雨被推开，安抚着那耳鸣加重的空气。在中向允浩的怀里更深地钻了钻，送别着那正在渐渐远去的意识。就在那无边的黑暗将要彻底吞噬在中之前的一瞬间，他似乎隐约闻到了一股呛人的气味。但在中就那样没能睁开紧闭的双眼，在那片漆黑的深渊中，寻找着正在那里等待他的允浩。在中搂着允浩的手臂失去了力气，无声地松开了。

而就在同一时刻，原本以为已经停止的允浩的心脏，微弱地重新开始了跳动。




================================

呃……你以为结束了吧？？呵呵呵，
这只是《中毒》第一部的结尾。

大概八月中旬左右……会先给大家带来为各位读者准备的1.5部——《中毒：burial story》的短篇！
之后才会接上真正的第二部——《中毒：The Lagrima》……

请一起见证我们允在的爱情结局吧~！
我会很快回来的~

请相信一直以来只写Happy Ending的我♡
